[Му]
Петр:
За яахав, сүүлчийн удаа үүнийг хийцгээе.
Намайг Питер Паркер гэдэг.
Би цацраг идэвхт аалзанд хазуулсан.
Тэгээд 10 жилийн турш би ...
Тэгээд зөвхөн...
Хүн аалз.
Та үлдсэнийг нь мэдэж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Агуу эрх мэдэлтэй бол асар их хариуцлага ирдэг.
Би олон хүнийг аварсан, дурласан, хотыг аварсан.
Тэгээд би дахин хотыг аварсан.
Бас дахин дахин дахин.
Тэгээд би хийсэн, өө...
Би босч байна j'j'
бид энэ талаар үнэндээ ярьдаггүй.
Хараач, би комик ном юм. Би үр тариа.
Зул сарын баярын цомог гаргасан.
Надад гайхалтай сэдэвтэй дуу бий.
Би аалз-хүн, аалз-хүн
бас нэг тийм Popsicle.
Би илүү дордсон гэж хэлэх гэсэн юм.
Гэхдээ бүх зүйлийн дараа ...
- Аа!
- Би одоо ч хүн аалз байх дуртай.
Хэн тэгэхгүй гэсэн үг вэ?
Тиймээс би хэчнээн ч цохилт авсан ч хамаагүй...
Би үргэлж буцаж ирэх арга замыг олдог.
Учир нь энэ хот, мартагдах хоёрын хооронд цорын ганц зүйл л үлддэг...
Би мөн үү.
Ганц хүн аалз бий.
Тэгээд чи түүн рүү харж байна.
[Post Malone & Lee-н "Наранцэцэг" тоглож байна]
Майлз: Өө! Өө, өө, өө ж'
[хоолойгоо арилгах]
Би хэлэх шаардлагагүй, би хадгалдаг
Би тэр бүх муу-муу байсан, Гэсэн хэдий ч ii
Рио: Милс!
Майлс аа, ааваа, хичээлийн цаг!
Жефферсон: Майлс!
- Майлс!
- Тийм ээ! Тийм үү?
Та хичээлдээ явахдаа ачаагаа бэлдэж дууссан уу?
Сүүлийн цамцаа индүүдэж байна.
[Рио испаниар ярьдаг]
Жефферсон: Алив! Чи одоо насанд хүрсэн хүн. Үүнийгээ энэ багш нарт үзүүлье.
Рио [Англи хэлээр]: Мил!
Миний зөөврийн компьютер хаана байна?
Хэрвээ чи намайг жолоодохыг хүсвэл бид одоо явах ёстой.
Үгүй ээ, ааваа, би алхъя.
- Хувийн жолооч нэг удаа явна.
- Зүгээр дээ.
[Испани хэлээр ярьдаг]
- [Англи хэлээр] Мил! Явах хэрэгтэй.
- Нэг минутын дараа!
- Явах хэрэгтэй.
- Ээж ээ, би явах ёстой.
- Хэсэг хугацааны дараа.
[Майлс гинших]
[Испани хэлээр ярьдаг]
[Англи хэлээр] Баасан гарагт уулзацгаая.
[Майл испаниар ярьдаг]
Хэн эргэж ирснийг хараач.
Өө, ахаа юу болоод байна аа?
[Англи хэлээр]
Хөөе, би зүгээр л алхаж байна. Сайн байна уу?
[Хоёулаа испаниар ярьдаг]
Ёо, миль!
Өчигдөр шөнө чи тэр газар хөдлөлтийг мэдэрч байна уу?
[Англи хэлээр] Та юу ярьж байна вэ?
Би өнгөрсөн шөнө хүүхэд шиг унтлаа.
- Энэ шинэ сургууль яаж байна?
- Тийм амархан.
- Бид чамайг санаж байна, миль.
- Чи намайг санаж байна уу? Би энд амьдардаг хэвээр байна!
Хүлээгээрэй, чи намайг санаж байна уу?
[III]
Эсрэг!
[Сирен жиргээ]
Өө, алив.
Нухацтай хэлэхэд ааваа.
Алхвал зүгээр байх байсан.
Та бямба гаригт наалтыг тайлаад их алхаж болно.
Та үүнийг харсан уу? Энэ нь би байсан эсэхийг би мэдэхгүй.
Мөн Клинтоны тухай өчигдрийн хоёр.
Тиймээ, тэдгээр нь би байсан.
Өө. Үүнийг хар даа.
Бас нэг шинэ кофе шоп.
- Та үүнийг харж байна уу?
- Ер нь. Тиймээ.
- Тэрнийг юу гэдэг вэ?
- Хөөсний үдэшлэг.
"Хөөсний үдэшлэг"? Ха, ха. Алив.
Бүгд зүгээр л босож байна.
Та үүнийг харж байна уу?
Би харж байна.
- Энэ кофе шоп уу, диско уу?
- Аав аа, та хөгшин байна.
Эмэгтэй [радиогоор]:
Олон мэдээлэл байна...
Өнгөрсөн шөнө болсон өөр нэг нууцлаг газар хөдлөлтийн үйл явдлын тухай.
Хүн аалзны ойрын эх сурвалжууд түүнийг асуудлыг судалж байгаа гэж хэлсэн.
Хүн аалз.
Энэ залуу өдөрт нэг удаа савлуур...
Бяцхан багтайгаа зип-зап-зоп, хэнд ч хариулдаггүй. Тийм үү?
Тийм ээ, аав. Тиймээ.
Энэ хооронд залуус маань гадаа байна...
- Шугаман дээр амьдардаг, маскгүй.
- Өө.
- Бид нүүрээ харуулж байна.
- Хурдлаарай. Би эдгээр хүүхдүүдийг мэднэ.
Агуу чадвартай бол асар их хариуцлага ирдэг.
Тэр ч байтугай ийм үг хэлдэггүй.
Би түүний үр тарианд дуртай.
Би түүнд үүнийг өгнө.
Өө, бурхан минь. Цагдаа нар улаан гэрлээр ажилладаггүй юм уу?
Өө, тийм ээ, зарим нь тэгдэг.
Гэхдээ аав чинь биш.
Миний дурсамжууд өөр хэн нэгнийг гуйсаар л байдаг
Би энэ мэдрэмжийг мэднэ, тиймээ би үүнийг маш сайн мэднэ ii
Би яагаад Бруклины төв рүү буцаж ирж болохгүй гэж?
Та хоёр долоо хоногийн хугацаа өгсөн.
Бид энэ яриаг хийхгүй байна.
-Би зүгээр л энэ шинэ сургуулийг элитист гэж бодож байна.
- "Элитист"?
Би хүмүүсийн дунд жирийн сургуульд байхыг илүүд үздэг.
"ард түмэн"? Энэ бол таны хүмүүс.
Би тэр тэнэг сугалаанд хожсон учраас л энд байна.
Арга ч үгүй. Та бусад хүмүүсийн адил элсэлтийн шалгалтанд тэнцсэн.
Танд боломж байна.
Чи үүнийг үлээхийг хүсч байна уу?
Та нагац ахтайгаа адилхан болохыг хүсч байна уу?
Аарон ахын буруу юу вэ?
Тэр сайн залуу.
Бид бүгд амьдралдаа сонголт хийдэг.
Яг одоо надад сонголт байгаа юм шиг санагдахгүй байна.
[III]
[Майлс санаа алдав]
Би чамд хайртай, миль.
Тийм ээ, би мэднэ, ааваа. Баасан гаригт уулзацгаая.
[Сирен жиргээ]
[Өөртөө]
Чи "Би чамд хайртай" гэж хариулах хэрэгтэй.
Аав аа, чи ноцтой байна уу?
- Би сонсмоор байна. "Би чамд хайртай, ааваа."
- Та миний хэлэхийг сонсмоор байна уу?
- Та намайг сургуульд хүргэж өгч байна.
- "Би чамд хайртай ааваа."
- Энэ газрыг хар.
- "Аав аа, би чамд хайртай."
Ааваа, би чамд хайртай.
Энэ бол хуулбар.
Гутлаа уяач.
Хүү 1: "Би чамд хайртай, ааваа."
Хөөе, өглөөний мэнд. Сайн байна уу?
- Амралтын өдөр богино байсан, тийм үү?
- Хүү 2: "Энэ бол хуулбар."
Өө, бурхан минь! Энэ нь ичмээр юм.
Бид нэг хүрэм өмссөн.
Хөөе. Таны гутал тайлагдсан байна.
Тийм ээ, би мэдэж байна. Энэ бол сонголт.
[III]
[Сургуулийн хонх дуугарав]
Үүнийг XY-д хэн шийдэж чадах вэ?
Үүнийг силлогизм гэж нэрлэдэг.
Их хүлээлттэй хоёр бүлгийг уншаарай.
Эзлэхүүний даралтын талаархи гэрийн асуулт хариулт.
Таван хуудас эссе. Таны дүгнэлтийг онцлон тэмдэглэв.
[Сургуулийн хонх дуугарав]
Эмэгтэй [дэлгэцэн дээр]:
Өөр олон боломжууд.
Миний улаан хувцас өмссөн орчлон ертөнц байж болно.
Эсвэл савхин өмд өмссөн.
Ноён Моралес. Харанхуйд хөдөлж байна.
Чи дахиад л хоцорлоо.
Эйнштейн цаг хугацаа харьцангуй гэж хэлсэн, тийм ээ?
Магадгүй би хоцроогүй байх.
Та нар эрт ирсэн байж магадгүй.
[Инээв]
Уучлаарай. Зүгээр л чимээгүй байсан.
Та тэндээ зогсох уу, эсвэл суумаар байна уу?
Манай орчлон ертөнц үнэн хэрэгтээ олон параллель ертөнцийн нэг юм...
Яг тэр үед болж байна.
Фиск гэр бүлийн сангийн хамт олонд баярлалаа...
- Таны онигоо надад таалагдсан.
- Нээрээ юу?
Энэ нь инээдтэй биш байсан гэсэн үг.
Тийм учраас би инээв.
Гэхдээ ухаалаг байсан болохоор надад таалагдсан.
- Би чамайг өмнө нь харж байгаагүй байх.
- Хатагтай Каллерос: Чшш.
Бидний хийсэн сонголт бүр...
Тоо томшгүй олон боломжуудыг бий болгоно.
Хязгааргүй бол яах вэ.
Майлс: Тэг үү?
Эдгээрээс дахиад хэд хэдэн байвал та намайг эндээс хөөх хэрэгтэй байх, тийм үү?
Магадгүй би энэ сургуульд тохирохгүй байх.
Хэрэв нүдийг нь боосон хүн хариултуудыг сонгосон бол...
Санамсаргүй байдлаар үнэн худал асуултын хариултаар...
Тэд ямар оноо авахыг та мэдэх үү?
- 50%?
- Тийм шүү!
Бүх хариултыг буруу гаргах цорын ганц арга бол аль хариулт зөв болохыг мэдэх явдал юм.
Та болих гэж оролдож байна.
Тэгээд би чамайг зөвшөөрөхгүй.
Би танд хувийн эссэ бичиж өгч байна.
Физикийн тухай биш, харин чиний тухай...
Мөн та ямар хүн болохыг хүсч байна.
[Галт тэрэг ойртож байна]
[Муутай b.I.G.'S
"hypnotize" тоглож байна]
Би ирлээ
Би хаха, чиний дунджаас илүү өвчтэй поппа twist байцаа унтраах зөн билэг
Би бодохгүй байна, өмхий, ягаан гатарууд би
Би Детройтын тоглогчдоо Бруклин I дахь хулиганууддаа зориулж байна
Би үхсэн, хэрэв толгой зөв байвал шөнөжингөө би
Би дутуу байсан цагаасаа л гөлгөр байсан
[гар утас дуугарав]
Би хэзээ ч хожигддоггүй, хэзээ ч багийнхандаа би хэнийг нь няцлахыг сонгодоггүй
Би бидэнд ямар нэгэн зүйл хийх ii
Аарон ах! Хөөе! Та айж байсан уу?
[Үлээж байна]
[Инээв]
[Гурхих]
Та үүнийг хүсч байна уу? Тийм үү? Ха!
- Сургууль яасан бэ?
- Сайн байна! Олон тонн найзуудтай болсон.
Чи надад тэнд бүх зүйл муу байна гэж хэлж чадахгүй.
Ухаалаг охид хаана байна.
Энэ газар дүүрэн байх ёстой.
[Аарон инээв]
Хэ, хэ. Үгүй ээ, хэн ч байхгүй.
Ёо, би ямар ч тоглоомгүй гудамжинд өөрийн дүүтэй байж болохгүй.
Хөөе, надад тоглоом байна.
Шинэ охин байна. Үнэн хэрэгтээ, чи мэдэж байгаа, тэр надад их таалагддаг. Яаж байгааг нь та мэднэ.
Түүнийг хэн гэдэг вэ?
Та мэдэж байгаа, бид яг одоо суурийг нь буулгаж байна.
[Аарон инээв]
Та мөрөнд хүрэх талаар мэдэх үү?
'Мэдээж би тэгдэг. хэхэ.
Гэхдээ ямар ч байсан надад хэлээрэй.
Маргааш тэр охиныг олоорой.
Чи түүн дээр очоод:
"Хөөе.
- Хэ, хэ. Та нухацтай байна уу, Аарон ах аа?
- Би чамд хэлж байна, залуу минь, энэ бол шинжлэх ухаан.
Тиймээс түүн дээр очоод "Хөөе" гэж байгаарай.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй. Жишээ нь: "Хөөе."
Үгүй. "Хөөе."
"Хөөе." хэхэ.
Чи миний ач хүү гэдэгт итгэлтэй байна уу?
[Гар утасны хонх дуугарах]
Энэ тэр үү?
Би явах ёстой байх.
Өнөө орой хийх цаас байгаа.
Чи намайг тэвэрч байсан уу?
Өө, нөхөр. Та миний аавыг мэднэ. Би чадахгүй.
Алив.
Би чиний итгэхгүй газар олж авлаа.
Өө, би чадахгүй. Би чадахгүй. Чадахгүй.
Майлс:
Би маш их асуудалд орох болно.
Аарон: Хөөе, залуу минь.
Түүнд урлагийн багш чинь чамайг болгосон гэж хэл.
[Майлз инээв]
- Майлс: Та энэ газрын талаар яаж мэдсэн бэ?
- Энд инженерийн ажил хийдэг байсан.
[III]
Би нэг, хоёр, гурав, дөрөв, тав ii
[Гурхих]
-Яасан бэ?
- Ха, ха!
Тийм ээ, би бид хоёрыг холбоотой гэдгийг мэдэж байсан.
Майлз: Өө!
Бруклин!
[Цуурайлах]
Аарон:
Эдгээр ханан дээр маш их түүх бий.
Энэ их шинэлэг юм.
[III]
Би, тиймээ би
одоо та ганцаараа, миль.
Өө, жаахан удаашраарай.
Энэ нь дээр.
Би хар хонь хэн бэ?
Хар хонь юу вэ? I
Би хэн болохоо, хэзээ ирэхийг мэдэхгүй болохоор чи намайг унт
Та одоо юу авснаа хараарай?
Алдаа гаргах нь үүний нэг хэсэг юм.
Би ч, чи ч намайг дийлэхгүй
жинхэнэ миль нуугдаж байна.
Би чамд өвс хэрэгтэй юу?
Одоо та энэ мөрийг өөр өнгөөр хайчилж болно.
Би чи үүнийг авч болно, эсвэл чи түүгээр би авч болно
Би энд байгаа учраас та үүнийг ойлгоно гэж бодож байна
бага зэрэг тусламж?
Миний эсрэг тэсрэг байсан Мэри
Би Мэри ii-ийн тухай ярьж байна
Аарон: Чи дусал авахыг хүссэн үү?
'Учир нь хэрэв та ингэвэл сайхан байна, гэхдээ тэгэхгүй бол хөдөлгөх хэрэгтэй.
Майлс: Энэ бол санаатай зүйл.
[Аарон инээв]
Аарон: Хөөх.
- Хэтэрхий галзуу юм уу?
- Үгүй ээ, нөхөр.
Майлс, би чамайг тэнд яг юу хийж байгааг чинь харж байна.
Тиймээ. Би болон танай аав тэр үед үүнийг хийдэг байсан.
- Ийн боль.
- Энэ үнэн.
Дараа нь тэр цагдаад орсон, би мэдэхгүй ...
Тэр сайн залуу, зүгээр л ...
Та миний юу хэлж байгааг мэдэж байгаа.
[Гар утас дуугарав]
За, алив, залуу минь. Би өнхрөх ёстой.
[Амьсгаадах]
Майлс, явцгаая.
[III]
[Сэрүүлэг дуугарч унтарна]
Майлс: Энэ хачин юм.
Миний өмд хумигдлаа.
Би насанд хүрсэн гэж бодож байна.
[Сургуулийн хонх дуугарах]
Би шинэ өмд авах ёстой.
Хүлээгээрэй. Миний толгой дахь хоолой яагаад ийм чанга байна вэ?
Юу?
- Өө! Чи зүгээр үү?
- Юу?
Би яагаад ийм хөлрөөд байгаа юм бэ?
Чи яагаад ийм хөлрөөд байгаа юм бэ?
Энэ бол бэлгийн бойжилттой холбоотой зүйл.
Би яагаад тэгж хэлснээ мэдэхгүй байна.
Би насанд хүрэхгүй байна.
Би хийсэн, гэхдээ би дууссан.
[Гүн дуугаар] Би эрэгтэй хүн.
[Хэвийн дуугаар] Тэгэхээр та энд шинэ хүн юм шиг байна, тийм үү? Бидэнд нийтлэг зүйл бий.
Тиймээ. Энэ бол нэг зүйл.
Сайхан байна. Тиймээ.
Би миль байна.
Би бол Гве... Андаа.
Хүлээгээрэй, чамайг Гванд гэдэг?
Тийм ээ, Африк. Би Өмнөд Африк хүн.
Би энд өссөн болохоор ямар ч өргөлт байхгүй.
Майлс: Түүнийг явахын өмнө мөрөндөө хүрч байгаарай.
Энэ яагаад ийм аймшигтай юм бэ?
Би үүнийг удаан хөдөлгөөнөөр хийж байна уу, эсвэл зүгээр л тэгж санагдаж байна уу?
Би тоглож байна.
Энэ бол Ванда. Ямар ч "g" галзуу юм. хэхэ.
[Гүн дуугаар] Хөөе.
За тэгвэл. Өө...
Би эргэн тойронд чинь уулзъя.
[Ердийн дуу хоолойгоор] Өө. Уулзъя.
- Уучлаарай. Аан...
- Хөөе.
- Өө, новш.
- Аан, чи тавьж чадах уу?
- Би тавьж чадахгүй нь.
- Өө, өөө, өөө. Тайвшир. Зүгээр дээ.
[Хоёулаа хашгирав]
- Майлс, явуул.
Энэ бол зүгээр л бэлгийн бойжилт юм.
Чамайг бэлгийн бойжилт гэж юу байдгийг мэдэхгүй гэж бодож байна.
Зүгээр л тайвшир.
- За, надад төлөвлөгөө бий.
- Гайхалтай.
- Би маш их татах болно.
- Энэ бол аймшигтай төлөвлөгөө.
- Нэг.
- Битгий ингэ.
- Хоёр.
- Гурав!
[Майлс хашгирав]
[Клипперс эргэлдэж байна]
Танилцсандаа таатай байна уу?
Мэдээж. Бүрэн таашаал.
Майлс: Хэн ч хараагүй. Зүгээр дээ.
Хэн ч мэдэхгүй, хэн ч мэдэхгүй.
[III]
Хүн бүр мэддэг.
Хүн бүр мэддэг. Тэд миний тухай ярьж байна. Тэд бүгдийг харсан!
Тэр мэднэ. Тэр мэднэ. Тэд мэднэ.
Хөөх, тэр үнэхээр өндөр юм.
Тэр яагаад инээгээд байгаа юм бэ? Би одоо хачин залуу мөн үү? Би юу хийж байгаа юм бэ?
Тэр залуу үнэхээр хачин юм.
Би яаж зогсоох вэ?
Тэд миний бодлыг сонсож чадах болов уу?!
Миний бүх бодол яагаад ийм чанга байдаг юм бэ?!
Хөөе! Би чамайг өчигдөр шөнө зугтсаныг мэдэж байна, Моралес.
Майлс: Тэнэг тогло!
Хэн ёс суртахуунтай вэ?
Тийм тэнэг биш!
[III]
За яахав. Чи зүгээр. Чи зүгээр.
Тэр чамайг хэзээ ч олохгүй.
Чи миний оффист юу хийж байгаа юм бэ, Моралес?!
Моралес! Нээх!
[Зөөврийн компьютер дээр]
Би аалзны хонх, гоблин намайг үнэртэж байна
миль: Яагаад ийм зүйл болж байна вэ?
Би аалзны тэрэг дугуй үлээв ii
тэр сайхан хоолойтой.
[Хаалга тогших]
Хамгаалагч: нээ!
Майлс: Наалдахаа боль!
[Майлс хашгирав]
Үргэлжлүүлээрэй, миль! Өө!
[III]
[Хашгирах]
Хофштадтер санал болгож байна"
Энэ нь бид ...
Үзээрэй...
[Майлс хашгирав]
За.
Миний өрөө!
М I les:
"Яагаад ийм болоод байгаа юм?"
"Наадахаа боль."
"Гэгээнтнийг үлдээнэ үү..."
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Яаж хоёр хүн аалз байх юм бэ?
Хоёр аалз хүн байж болохгүй.
Тэнд болох уу?
[III]
Алив, авга ах Аарон, аваарай. Татаж аваарай!
Аарон [дуут шуудангаар]: Өө, энэ Аарон.
Би хотоос гараад хэд хонож байна.
Би чамайг буцаж ирэхдээ цохино. Амар амгалан.
M I les: Үгүй.Үгүй-үгүй-үгүй-үгүй.
Энэ боломжгүй!
Энэ бол зүгээр л бэлгийн бойжилт юм.
Энэ бол жирийн аалз, би бол жирийн хүүхэд!
Зүгээр дээ!
Би хэн нэгэнд хэлэх ёстой.
[Мөр дуугарах]
[Санаа алдах]
За, чи галзуурч байна, миль.
Чи галзуурч байна.
Аалзыг олоорой.
Та харах болно.
Энэ бол ердийн аалз.
Энэ аалз ямар хэвийн байх нь уйтгартай юм шиг.
[Архирах]
Майлс: Би энд байна.
Яагаад надад ийм зүйл тохиолдож байна вэ?
Удаашраарай! Би юу хийж байгаа юм бэ?
Наашаа.
Охин: Чи надтай адилхан.
Эрэгтэй: Майлс. Анхаараарай.
Майлс: Би баатар болохыг хүсэхгүй байна.
Хүн: Майлс.
[Архирах]
Хүн аалз:
Норман, намайг сонс.
M I les: Хүн аалз уу?
Би таныг өөр хэмжээст портал нээхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Бруклин үүнд зориулагдаагүй.
Ногоон гоблин: Надаас шалтгаалах зүйл биш.
Энэ ногоон гоблин мөн үү?!
Та яагаад орхихгүй гэж?!
Бруклин хар нүхэнд шингэхгүй байх нь надад таалагдаж байгаа байх.
Би явна гэж бодож байна.
Хүн аалз:
Стейтен арал, магадгүй. Бруклин биш.
[III]
[Милз гонгинох]
[Арирах]
Одоо яах вэ?
Энэ ямар газар вэ?
[Орилж байна]
[Майл хашгирч байна]
Та гутлаа тайлсан гэдгийг мэдсэн үү?
Энэ бол ганц бие болохоор би үүнд санаа зовох хэрэггүй.
[III]
Би ганцаараа гэж бодсон.
Чи надтай адилхан.
Би байхыг хүсэхгүй байна.
Чамд сонголт байхгүй гэж бодож байна, хүү минь.
Таны толгойд маш их зүйл эргэлдэж байгаа,
Би итгэлтэй байна.
Чи зүгээр байх болно. Би чамд тусалж чадна.
Хэрэв та зууралдвал
Би чамд олсыг үзүүлж чадна.
[Архирах]
Би энэ том машиныг хурдан устгах хэрэгтэй байна...
Орон зай-цаг хугацааны үргэлжлэл нурахаас өмнө.
Битгий хөдөл.
Жаахан уулзъя.
[III]
Тэр яаж үүнийг хийдэг вэ?
Энд байна уу? Үгүй, үгүй, энд байна.
За хүмүүсээ.
Би үүнийг үргэлж буруу ойлгодог.
Өө, хүү минь.
Хулгайч.
Хүн, би ямар нэг зүйлийн дунд байсан.
[III]
[Гурхих]
Би маш их ядарч байна.
Чи надад уурлаад байна уу?
Чи надад уурлаад байх шиг байна.
Чамд байгаа бүх зүйл үү?
[Арирах]
Өө, үнэхээр бүдүүлэг.
Би тийшээ очоод түүнд туслах ёстой.
Би хэнийг тоглож байна?
Би ингэх ёсгүй.
[Кингпин дуугарав]
Kingpin:
Анхаарал болго. Энд хүн аалз ирж байна.
Миний шинэ тоглоом таалагдаж байна уу?
Надад асар их зардал гарсан, гэхдээ хүүе, та үүнийг авч явж чадахгүй байна, тийм үү?
Чи энэ бүх замаар ирсэн. Туршилтыг үзээрэй.
Энэ бол аймшигтай гэрлийн шоу юм.
Та үүнд дуртай байх болно.
Үгүй! Үгүй ээ, битгий ингэ! Зогс!
Энэ юу хийж чадахыг чи мэдэхгүй!
Чи биднийг бүгдийг нь ална!
[III]
Эмэгтэй:
Би олон хэмжээс нээгдэж байгааг харж байна!
Энэ нь гурав, дөрөв, таван тусдаа хэмжээс байсан.
Тогтворгүй байна! Бид зогсоох ёстой.
[Хашгирах]
Норм, толгойн гэмтлийн талаар та ямар бодолтой байна вэ?
[Гурцах]
Би танд анхааруулахыг оролдсон, найз аа.
Гоблин, үгүй! Түүнийг тэндээс гарга!
[Голох]
Ванесса: Вилсон! Бид хаана байна?
Gw e n: Үнэхээр хачин.
Ван Эсса: Вилсон!
[III]
Хөөе! Чи зүгээр үү?
Би зүгээр, би зүгээр. Би зүгээр л амарч байна.
-Чи босож чадахгүй байна уу?
- Тиймээ. Ха, ха.
Тийм ээ, би үргэлж босдог.
[ханиалгах]
Ханиалгах нь тийм ч сайн шинж биш байх.
Кингпин: Түүнийг олоорой. Одоо.
Сонсооч, бид энд нэгдэх ёстой.
Бидэнд тийм их цаг байхгүй.
Энэ хүчингүй болгох түлхүүр нь мөргөлдөөнийг зогсоох цорын ганц арга зам юм.
Тэнд дээш эргэлдэж, энэ товчлуурыг ашигла,
товчлуурыг дараад үлээлгээрэй.
Та нүүрээ нуух хэрэгтэй.
Та өөрийгөө хэнд ч хэлдэггүй.
Хэн ч мэдэхгүй.
Тэр бүгдийг халаасандаа хийсэн.
Хэрэв тэр машинаа дахин асаавал таны мэддэг бүх зүйл алга болно.
Танай гэр бүл, бүгдээрээ.
Бүгд.
Чи үүнийг хийнэ гэж амла.
Би амлаж байна.
Яв. Коллайдерыг устга.
Би ирээд чамайг олох болно.
[ханиалгах]
Энэ зүгээр болно.
Kingpin:
Булшны чулуу. Бид туршилтаа дуусгасан.
Тэр зүйлийг дахин явахад бэлэн болго.
Бас удахгүй.
Илүү хурдан гүй!
Эдгээр залуус сул дорой.
Хүн аалз аа, чамтай дахин уулзахад таатай байна гэж хэлэх байсан, гэхдээ тийм биш.
Хөөе, эзэн хаан. Бизнес яаж байна?
Бумин. Ха!
Сайхан. Өө, энэ бол үгүй.
[Кингпин инээв]
Энэ нь Бруклины доорх хар нүхийг нээж магадгүй юм.
Энэ нь эрсдэлд орох боломжгүй юм.
Дандаа мөнгөний тухай биш, аалз аа.
[Голох]
Чи миний тэнд юу харсаныг мэдэхийг хүсэхгүй байна уу?
Хүлээгээрэй.
Би чамайг юу хийхийг оролдож байгааг мэдэж байна ...
Тэгээд бүтэхгүй.
Тэд алга болсон.
[Кингпин хашгирав]
Бие махбодоос салах.
Энэ юу байсан бэ?
Тэр залууг ал.
[III]
[Амьсгаадах]
[Хашгирах]
Наадахаа боль!
Эрэгтэй хүн: Хаах хаалганаас хол бай.
[III]
Тийм ээ, би үүнийг банк гэж бодож байна.
Жефферсон:
Цагдаа! Гараа дээш өргө!
Мил? Мил?
Чи яагаад сургууль дээрээ байхгүй байгаа юм бэ? Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
Мил? Сайн байна уу?
[III]
Газар хөдлөлт үү?
Би өнөө орой энд унтаж болох уу?
Миль. Энэ бол долоо хоногийн шөнө.
Та тэр сургуульд амлалт өгсөн.
Тэр бухимдаж байна.
Мэдээж та үлдэж болно.
Чи үнэхээр аалз хүн үзэн яддаг уу?
[Амьсгаа гаргана]
Тиймээ. Сонор сэрэмжтэй хүнтэй бол...
Жефф, хайрт минь.
Юу? Тэр надаас асуув. Хонгор минь, хүн аалзны талаар ямар бодолтой байдгийг чи мэднэ биз дээ. Алив.
Tu sabes que él te quiere mucho.
Тийм учраас тэр чамд хатуу ханддаг.
Чи үүнийг мэдэж байгаа биз дээ?
Ээж ээ, та хэзээ нэгэн цагт Бруклинаас нүүх талаар бодож байсан уу?
Манай гэр бүл юмнаас зугтдаггүй, миль.
Тийм ээ, би мэднэ.
- Жефферсон: Энэ юуны тухай?
- Түүнд хэцүү байна, Жефф.
Жефферсон: Хэцүү болох үед тэр үүнийг арилгах хэрэгтэй.
[Санаа алдах]
[III]
Эмэгтэй [ТВ-ээр]: Бид тусгай сурвалжлага хийхээр энэ нэвтрүүлгийг тасалж байна.
Өнөө орой гунигтай мэдээ.
Хүн аалз гэгддэг баатар...
Бруклинд болсон бас нэгэн хүчтэй газар хөдлөлтийн улмаас бэртсэний дараа нас баржээ.
Питер Паркер гэдгийг олон эх сурвалж баталж байна...
26 настай төгсөх ангийн оюутан, цагийн гэрэл зурагчин...
Доод тал нь арав гаруй жил хүн аалзны үүрэг гүйцэтгэсэн.
Би гүйдэггүй, гүйдэггүй, гүйдэггүй
Үгүй ээ, би унахаас айхгүй байна
Би айхгүй байна ii
эрэгтэй [Зурагтаар]: Түүнийг эхнэр Мэри Жэйн болон түүний авга эгч Мэй Паркер нар үлдээжээ.
Манай баатар хүн аалз алга болжээ.
Мэри:
Миний нөхөр Питер Паркер...
Жирийн хүн байсан.
Тэр үргэлж маскны ард хэн ч байж магадгүй гэж хэлдэг.
Тэр зүгээр л хазуулсан хүүхэд байсан.
Би түүнийг санах болно.
Бид найзууд байсан ш дээ.
Хэрэв тохирохгүй бол буцааж өгч болох уу?
Энэ нь үргэлж тохирдог ...
Эцэст нь.
Мэри:
Тэр эрх мэдлээ гуйгаагүй...
Гэхдээ тэр хүн аалз байхыг сонгосон.
Петрийн тухай миний хамгийн дуртай зүйл...
Тэр бидэнд хүч чадлыг мэдрүүлсэн гэж үү.
Бид бүгдээрээ нэг төрлийн эрх мэдэлтэй.
Гэхдээ өөрсдийнхөөрөө ...
Бид бүгдээрээ хүн аалз.
Мөн бид бүгд танд найдаж байна.
Майлс: Тэд надад найдаж байна.
Эрэгтэй: Магадгүй та тусгайлан биш байх.
Би үүнийг зүйрлэл гэж бодож байна.
[Майлс амьсгалаа гаргана]
[III]
[Хашгирах]
[Гурхих]
[Хонх дуугарах]
[III]
Уучлаарай, ноён Паркер.
Чиний надад өгсөн зүйл, тэр түлхүүр...
Би үүнийг үнэхээр будлиулсан гэж бодож байна.
Би чиний асуусан зүйлийг хиймээр байна.
Би үнэхээр тэгдэг.
Гэхдээ намайг уучлаарай.
Би тэр залуу гэдэгтээ итгэлгүй байна.
Би чамгүйгээр үүнийг хийж чадахгүй.
Хөөе, хүү минь. Аа!
Майлз: Өө!
Би түүнд юу хийсэн бэ?!
Чи хэн бэ?
Петр: За, хүмүүс ээ, үүнийг сүүлчийн удаа хийцгээе.
Намайг Питер б. Паркер.
Би цацраг идэвхт аалзанд хазуулсан.
Мөн сүүлийн 22 жил...
Би өөрийгөө цорын ганц аалз хүн гэж бодсон.
Ямар өдөр вэ.
Та үлдсэнийг нь мэдэж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Харж байна уу, [хотыг аварч, дурласан, би гэрлэсэн ...
Хотыг арай илүү аварсан, магадгүй хэтэрхий их юм.
Миний гэрлэлт сорилттой болж, мөнгөний сонголтоо хийсэн.
Аалзны сэдэвтэй ресторанд хөрөнгө оруулах хэрэггүй.
Тэгээд 15 жил өнгөрчээ.
Бла, бла, бла. Супер уйтгартай.
Би нуруугаа хугалж, дрон нүүр рүү минь нисч, авга эгч Мэйг оршуулсан.
Эхнэр бид хоёр ... салсан.
Гэхдээ би үүнийг аварга шиг зохицуулсан.
[Уйлах]
Яагаад гэвэл би хэчнээн удаа цохиулсан ч би үргэлж босдог.
[Гар утасны хонх дуугарах]
Мөн өөртөө эргэцүүлэн бодох, ажиллах цаг их олддог.
Далайн морьд насан туршдаа нийлдэг гэдгийг та мэдэх үү?
Та төсөөлж чадах уу?
Далайн морь өөр далайн морь хараад...
Тэгээд үүнийг ажил хэрэг болгох уу?
[Мөр дуугарах]
Тэр хүүхдүүд хүсч байсан ба...
Тэгээд намайг айлгасан.
Би түүний зүрхийг шархлуулсан гэдэгтээ итгэлтэй байна.
Flash-fon/vard:
Би байрандаа түлхэлт хийж байна...
Хэвийн дасгал хийж, хүчтэй болж байна...
Энэ хачирхалтай зүйл болоход.
Би хэлэх ёстой, надад хачирхалтай зүйл их тохиолддог.
Гэхдээ энэ үнэхээр хачин байсан.
[Хашгирах]
[III]
[Гурхих]
Би Нью-Йоркт байсан, гэхдээ бүх зүйл өөр байсан.
Бас би үхсэн.
Би үнэхээр төгс байсан.
Яг л толинд харж байгаа юм шиг.
Намайг энд авчирсан зүйл бол түүнийг алахад хүргэсэн юм шиг санагдаж байна.
Дараа нь юу болсныг мэдмээр байна уу?
Би ч гэсэн.
Майлс: Чи хэн бэ?
Эрэгтэй:
Чи тэнд юу хийж байгаа юм?
Эмэгтэй: боль!
[Милз гонгинож байна]
Чи яг одоо надаар тоглож байна уу?
Эмэгтэй: боль! Зогс!
Майлс: Би ойлголоо. Би авлаа.
Эрэгтэй: Хөөе, хүү минь. Биеийг нь хая.
- Хөөе, хүүхэд. Нааш ир!
- Эмэгтэй: Алив, одоо!
Майлс:
Харцгаая, офицерууд! Хэ, хэ.
Өө, алив.
[Майлс хашгирав]
Эрэгтэй: Хөөе, хүүхэд.
Эмэгтэй: Хүүхэд, алив, одоо
Тэднийг тавь, хүү минь!
[Хашгирах]
(Өө... аддик)?
[Голох дараа нь хашгирах]
Miles:
Туслаач! Хэн нэгэн тэр галт тэргийг зогсоо!
[III]
[Дуу дуурайлган уйлах]
Петр: Өө, хөөе. Юу вэ...?
Уучлаарай.
Би үхэх болно!
Хүн [радиогоор]: Хүн аалз шиг хувцасласан хүүхэд бололтой...
Галт тэрэгний ард орон гэргүй цогцсыг чирж байна.
Хөөх! Тийм ээ! Би чамайг алаагүй.
- Петр: Чи хэн бэ?
- Чи хэн бэ?
- Петр: Чи яагаад намайг алах гээд байгаа юм?
- Би биш. Би чамайг аврахыг хичээж байна.
[Чихэвчээр хип хоп тоглож байна]
[Хоёулаа хашгирав]
Майлс:
Хөөе, та нар тойрон явж болох уу?
Зүгээр дээ. Баярлалаа, Нью Йорк.
Петр: Энэ юу байсан бэ?
Хүүхэд намайг цахилгаанд цохиулсан ...
Түүний гараар.
- Чи надтай адилхан.
- Надад хэдэн асуулт байна.
[Гурхих]
Чи яагаад Питер Паркер шиг харагддаг вэ?
Учир нь би Питер Паркер.
Тэгвэл чи яагаад үхээгүй юм бэ?
Тэгээд үс чинь яагаад өөр юм бэ?
Чи яагаад хөгшин юм бэ?
Тэгээд таны бие яагаад...
Өөр хэлбэр үү?
Чи сая намайг тарган гэж хэлсэн гэдэгт итгэлтэй байна.
Чи ч бас тийм халуухан харагдахгүй байна, хүү минь.
Ихэнх супер баатрууд өөрсдийнхөө барааг өмсдөггүй.
- Чи сүнс үү?
- Үгүй ээ.
- Чи зомби мөн үү?
- Боль.
- Би зомби мөн үү?
- Чи ойр ч биш байна.
Та өөр хэмжээсийн хүн үү?
Зэрэгцээ орчлон ертөнц шиг юмс нь энэ орчлонтой адил боловч өөр юм уу?
Тэгээд чи тэр орчлонд хүн аалз мөн үү?
Гэхдээ ямар нэгэн байдлаар энэ орчлонд аялсан, гэхдээ яаж гэдгийг мэдэхгүй байна уу?
- Хөөх. Энэ үнэхээр таамаг байсан уу?
- Бид энэ талаар физикийн хичээлээр сурсан.
- Квантын онол.
- Энэ бол гайхалтай!
Та Петрийн хэлсэн шиг надад зааж болно.
Үхэхээсээ өмнө.
-Тиймээ. Яг.
- Тийм ээ.
Хараач, би түүнд амласан.
Нэгдүгээр хичээл энд байна, хүү минь.
Амаа бүү хар.
Гараа ажигла.
Петр, нухацтай...
[Санаа алдах]
Надад итгээрэй, хүү минь.
Энэ бүхэн чамайг илүү сайн хүн аалз болгоно.
[Хашгирах]
Хөөе чи зүгээр үү?
Үгүй ээ, би биш.
Таны биед юу болж байна вэ?
Миний атомууд буруу хэмжигдэхүүнд орчихлоо гэж үнэхээр гайхширдаггүй гэж би бодохгүй байна.
[Питер ёолно]
Хараач, би хүн аалзны дасгалжуулагчийн хувьд хажуугийн тоглолт хайхгүй байна.
Миний хэмжээст маш их зүйл болсон.
"Агуу их хүчээр агуу их ирдэг ..."
Чи тэр өгүүлбэрээ дуусгаж зүрхлэх хэрэггүй.
Битгий ингэ! Би үүнээсээ залхаж байна.
Миний зөвлөгөө авахыг хүсч байна уу?
Жирийн хүүхэд шигээ буц.
Надад сонголт байхгүй! Кингпинд суперколлайдер бий. Тэр намайг алахыг оролдож байна.
Чи сая юу гэсэн бэ?
- Кингпин намайг алах гэж байна.
Энэ нь хэнд хамаатай юм.
Клайдер хаана байна?
Бруклин. Фиск цамхаг дор.
- Баяртай.
- Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Дахиад гүйхэд нь би үсрэн орж амьдралдаа эргэн орно.
Та тэднийг ажиллуулахыг зөвшөөрч болохгүй.
Би үүнийг устгах ёстой, тэгвэл дахиж хэзээ ч ажиллахгүй эсвэл бүгд үхэх болно.
"Эсвэл бүгд үхэх болно."
Тэд үүнийг үргэлж хэлдэг.
Гэхдээ хүн бүр үхэхээс өмнө бага зэрэг хугацаа байдаг ...
Тэгээд л би хамгийн сайн ажлаа хийдэг.
Энэ чамд хэрэг болохгүй гэж үү?
Өө, чи гашуун юм байна. Өгчих.
Хүлээгээрэй, үгүй. Тийм ч хурдан биш.
Тэр үүнийг дарах түлхүүр гэж нэрлэсэн.
Дандаа тойрч гарах түлхүүр,
вирусын түлхүүр, хэнд санаа тавих түлхүүр байдаг.
Би хэзээ ч санахгүй байна, тиймээс би үүнийг дандаа губер гэж нэрлэдэг. Өгчих.
- Энэ нь мөргөлдүүлэгчийг устгахад хэрэгтэй байна.
- Гэртээ харихын тулд надад хэрэгтэй байна.
Би залгина. Надаар битгий тогло.
-Юу?
- Би хэлсэн...
Коллайдер намайг энд авчирсан портал үүсгэсэн. Тэгээд би авах ёстой ...
- Чи энийг эвдсэн үү?
- Үгүй ээ, эвдэрсэн.
Юу болсныг санахгүй байна.
Харж байна уу, ийм учраас би хэзээ ч хүүхэдтэй байгаагүй.
- Бид дахиад нэгийг хийж болохгүй гэж үү?
- Бид юу ч хийж чадахгүй.
Таны ачаар би чиний залуугийн Alchemax-аас хулгайлсан зүйлийг дахин хулгайлах ёстой...
Мөн эдгээрээс өөр нэгийг хий.
Чамайг явсны дараа би коллайдерыг унтраахгүй бол...
Энэ хотын бүх хүмүүс, миний эцэг эх, миний авга ах болон бусад олон сая хүн үхэх болно.
Тэгээд чи зүгээр л гэртээ хариад намайг энд орхиод үүнийг өөрөө шийдэх гэж байна уу?
- Хүн аалз аа, чи үүнд сайн уу?
- Тийм ээ.
Та юу хийж байгаа юм бэ?
Таныг гэм буруутай мэт сэтгэгдэл төрүүлэх. Ажиллаж байна уу?
Яаж чадаж байна аа...? Үгүй ээ.Намайг хараач.
Энэ ажиллаж байгаа юм шиг байна уу?
Үгүй ээ, тийм биш...
[Инээв]
За, хүү минь. Та хож.
Алив, бидэнд алдах секунд байхгүй.
Би энэ бургерт дуртай. Маш амттай.
Мм Миний идэж байсан хамгийн сайхан бургеруудын нэг.
Миний орчлонд
энэ газар зургаан жилийн өмнө хаагдсан.
Яагаад гэдгийг би мэдэхгүй. Би үнэхээр тэгдэггүй. мм!
Чамд мөнгө байгаа биз дээ?
Би одоогоор тийм ч шингэн биш байна.
- Бид анхаарлаа төвлөрүүлж чадах уу? Мэдээж.
- Нөгөө Питер...
- Чи үүнийг идэх үү?
Би сонсож байна.
Нөгөө Петр надад олсыг үзүүлнэ гэж хэлэв.
Танд хүн аалзны зөвлөгөө байна уу? Одоо надад хэлж чадах уу?
Тийм ээ, надад зөндөө байна.
Маскийг халдваргүйжүүлнэ.
Та костюманд хүүхдийн нунтаг хэрэглэхийг хүсч байна, үе мөч нь хүнд байна.
Та ямар ч үрэвсэхийг хүсэхгүй байна, тийм ээ?
- Өөр юу ч байсан?
- Үгүй ээ, энэ бүх зүйл байсан.
- Би чамайг муу багш болно гэж бодож байна.
- Өө.
Alchemax хаана байгааг хараарай.
"Нью-Йорк, Хадсон хөндий дэх хувийн технологийн кампус."
Чи надад тийшээ явах замдаа дүүжлэхийг зааж болно. Фш, фш!
[Инээв]
[III]
Би Хадсоны хөндий рүү савлахгүй байна, мильс. Амттай бургер өглөөний цайны дараа биш.
Хөлөө шинэхэн байлгаарай.
Чи дараа надад баярлалаа гэж хэлэх болно.
Би дүрэлзэж буй тэнгэрийн доор шинэ тэнгэрийн хаяаг харж байна
Би бүргэд өндөрт байгаа газар байх болно ii
- мөн энэ нь нөмрөг дээр үгүй.
Үүнийг тайл. Энэ нь үл хүндэтгэсэн хэрэг.
Хүн аалз нөмрөг өмсдөггүй.
- Майлс: Бид Петрийн алхмуудыг яаж давтах вэ?
- Энэ сайн асуулт байна.
Хэрэв би байсан бол би яах байсан бэ?
Ойлголоо.
Нэгдүгээр алхам: Би лабораторид нэвтэрч байна.
Хоёр: Ахлах эрдэмтний компьютерийг ол.
Майлс: Тэр дугуйтай эмэгтэй бол ахлах эрдэмтэн. Би түүнийг энэ баримтат киноноос харсан.
Петр: Гайхалтай! Гуравдугаар алхам:
Би хувийн хэвшмэл ойлголтоо дахин шалгадаг.
Дөрөвдүгээр алхам: Би компьютерийг хакердсан.
Энэ нь техникийн хувьд хакердсан зүйл биш юм.
Одоо биш. Би зүгээр л бодол санаагаа алдсан.
Тавдугаар алхам: Чухал зүйлсийг татаж аваарай.
Би үүнийг хараад л мэдэх болно.
Зургаадугаар алхам: Би цайны газраас уут аваад гүйлээ.
Майлс: Тэгэхээр би юу хийж байгаа юм бэ?
Долдугаар алхам: Чи энд үлд.
Чи ажиглагч байна. Маш чухал.
Хараач, нөхөр. Чи надад хүн аалзтай яаж хийхийг зааж өгөх ёстой, эс тэгвээс би тусалж чадахгүй.
Харж сур, хүү минь! Би дараа нь асууна!
Би яагаад хөгшин, эвдэрсэн хүн аалзтай зууралдсан юм бэ?!
Энэ шинэ юм.
[Машин ойртож байна]
[III]
Kingpin.
Би юу хийж байгаа юм бэ? Би юу хийж байна?
Би юу хийж байна? Би юу хийж байгаа юм бэ?
[Шивнэх] Петр!
Петр!
Аа! Петр!
- [Шивнэх] Чи энд юу хийж байгаа юм?
- Кингпин энд байна.
Зүгээр л хөдөл.
Чи миний хөлийг гишгэж байна.
Гадаа буц.
Үгүй! Би тэнд юу ч хийхгүйгээр хүн аалз үхүүлэхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Би дахиж ийм зүйл хийхгүй.
Юу?
Ажлын байран дээр тааралдсан ихэнх хүмүүс намайг алахыг оролддог...
Тэгэхээр та хурдаа өөрчлөх сайхан хүн юм.
Ноён Фиск! Энэ өгөгдлийг хараарай.
Та үүнийг үнэхээр ойлгохгүй байгааг би мэдэж байна, гэхдээ эдгээр нь үнэхээр сайн тоо юм.
Тэгээд би нууц үгээ авсан.
Ноён Фиск. Хэрэв бид энэ долоо хоногт дахин галлавал...
Бруклины доор хар нүх байж магадгүй.
Та үүнийг харж байна уу? Тэгээд энэ?
Энэ бол олон хэмжээсүүд хоорондоо мөргөлдөж эхэлдэг.
Энэ бол нэлээн стандарт хүн аалзны гадас юм. Та үүнд дасдаг.
Үүнийг ажигла. Тэр "Чамд 24 цаг байна" гэж хэлэх болно.
Танд 24 цаг байна.
Энэ нь юу гэсэн үг вэ гэвэл орон зай-цаг хугацааны тасралтгүй тасралт байж магадгүй юм.
Өө. Энэ муу. Үнэндээ түүний хэлсэн бүх зүйл муу байсан. Би өмнө нь худлаа ярьж байсан.
[III]
Ахлах эрдэмтэн:
Түлгээрэй. Би танд өөр мэдээлэл өгье.
- Нахиа чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Би хөдөлж чадахгүй байна.
За, хуруугаа тайвшруулаарай. Бидэнд цаг алга. Зүгээр л орхи. Цаг мөчид байгаарай.
Би яг одоо байгаа.
Энэ бол аймшигтай мөч.
- Би татгалзахгүй.
- Дахиж шалтаг тоохгүй.
Надад илүү их цаг л хэрэгтэй байна.
Тэд яг тэнд байна.
Тэд чамтай уулзах болно.
Майлс, чи тайлах хэрэгтэй.
Та тайвшрахын тулд юу хийдэг вэ?
Тайвшир. За яахав, зүгээр.
Би, өө, би гэж хэлэх шаардлагагүй
Өө, чангаар уйлсан.
Би одоо болилоо, хонгор минь, би бол сүйрсэн хүн
[ганхах]
би өө ii
[энгийн дуугаар]
Өсвөр насныхан: Хамгийн муу нь.
- Майлс, чи хаашаа явсан бэ?
- Майлс: Би энд байна.
- Хаана? Би чамайг харж чадахгүй байна.
- Би яг чиний өмнө байна.
- Хүн аалз үл үзэгдэх болж чадах уу?
- Миний орчлонд биш.
Чи зүгээр л миний нүд рүү цохьчихлоо!
Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
Ямар нэг төрлийн тэмцэл эсвэл нисэх зүйл.
Энэ юу вэ?
Энэ нууц үгийг санаарай.
D-g-f—a-m-p-e-s-a-n-d...
Удаашраарай!
M4$sszsss454sss.
- Би үүнийг бичих хэрэгтэй!
- схемийг татаж ав.
- Би үүнийг яаж хийх вэ?
- Би дур булаам асаах хооронд.
Хүн аалз уу?
- Өө, хөөе. Чамайг тэнд хараагүй.
- Хөөх!
За, би яг одоо айж байна.
Чи үхсэн байх ёстой.
Гайхах! За. Энэ бол үгүй ​​гэсэн үг.
Бид үүнд дургүй.
Энэ бол сэтгэл татам юм.
За, энэ миний царай.
Шал өөр Питер Паркер.
Бага зэрэг бүдүүлэг, магадгүй хэмжээст гажуудал.
Өө, тийм-тийм-тийм.
Би мушгирахаасаа өмнө илүү зусардсан байсан.
Олон ертөнцөөр аялах нь байдал муудсан бололтой...
Майлс: Үлдсэн нь юу байсан бэ?!
Хөөе, чи хэдэн настай вэ?
'Учир нь чи 35-аас дээш настай харагддаггүй.
Ахлах эрдэмтэн: Тэд намайг галзуурсан гэж хэлсэн! Тэд намайг галзуурсан гэж хэлсэн!
Петр:
Чи тэдэнд галзуу биш гэдгээ харууллаа.
Энэ нь бага зэрэг чимхэж магадгүй юм.
- Өө! Өө!
- Би мэднэ. Би эдгээр дээжийг л авах хэрэгтэй байна.
За.
Miles:
Ширээний компьютерээ цэгцэл, хатагтай.
Хөөх. Зүгээр л эсийн бүрэн задрал.
- Би хэзээ ч ийм зүйл харж байгаагүй.
- [Шивнэх] Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Майлс:
Би зүгээр л бүгдийг нь авч байна.
Мөн та алдаа гаргасан нь ойлгомжтой.
[Ердийн хоолойгоор] "Гличин"? Үгүй.
Чи яагаад тэгж хэлэх болов?
Хэрэв та энэ хэмжээст удаан хугацаагаар байх юм бол таны бие задрах болно.
Питер Паркер, энэ нь ямар их зовлонтой болохыг та мэдэх үү?
Би мэдэхгүй.
Та төсөөлж ч чадахгүй.
Тэгээд би нэг ...
Үзэхийг тэсэн ядан хүлээж байна.
Та нэрээ хэн гэж хэлсэн бэ?
Доктор Оливиа октавиус.
[III]
Найзууд чинь чамайг док гэж дууддаг гэж бодож болох уу?
Найзууд маань намайг Лив гэж дууддаг.
Дайснууд минь намайг док гэж дууддаг.
Би үүнийг авсан! Гүй!
Док: Чи хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
Питер: Ойлголоо!
Петр: Би үүнийг зохицууллаа, найз минь!
Бүх зүйл сайхан байна!
- За, энэ жаахан муу байна.
- Док ок: Чи яриа хөөрөөтэй байна.
[Хэвийн дуугаар] Явах хэрэгтэй.
Энэ бол миний тулааныг өдөөж байгаа мөч юм.
Нэг сайхан мэдээ дуулгая.
Бидэнд монитор хэрэггүй.
-Өө! Эмч: Питер!
Чи надад үл үзэгдэх найзтай гэж хэлээгүй!
Чи надад буцааж өгч чадах уу, залуу минь?
Майлс: Питер!
Энэ нь өмч юм.
Петр: Өө!
- Энэ нь үл үзэгдэгч болоход тохиромжтой цаг байх болно.
- Тийм ээ.
За, үл үзэгдэх болно.
Хэт хэвийн үйлдэл хийх.
Хүн аалз уу?
- Чи мэднэ дээ, инээдтэй юм, би үүнийг их ойлгодог.
- Хөөе.
- Хүн аалз?
- Хөөе! Гараа өргө!
Одоо бид унтраалга хийж байна.
Эмэгтэй: Буцаад ир!
Чи хаашаа явна гэж бодож байна?
Тэр уут авав!
- Яг л би чамд зааж өгсөн шиг дүүжлэх цаг боллоо.
- Чи надад хэзээ үүнийг зааж өгсөн бэ?
Би тэгээгүй. Энэ бол баг бүрдүүлэхийн тулд бага зэрэг хошигнол юм.
-За, чи бэлэн үү?
- Мэдээж би бэлэн биш байна! Өө! Өө, өө!
Би үүнийг хараахан хийж чадахгүй байна!
Хүн бүр үүнийг сурах хамгийн сайн арга гэдгийг мэддэг ...
Амь насанд аюултай хүчтэй дарамтанд байна.
Алив, нааш ир, нааш ир.
[III]
Петр:
Чи тэнд юу хийж байгаа юм бэ?
Би савлуураасаа илүү гүйдэг.
Чи савлах хэрэгтэй, эс тэгвээс тэд чамайг барьж авах болно.
Энэ бол таны хүссэн зүйл юм.
[Амьсгаадах]
Буцаад ир, бяцхан хүү.
Ташагаараа онил!
Чи цохихыг хүссэн газраа хар.
Мөрөө дөрвөлжин болго.
Дагахаа бүү март!
Арын хөлөө бүү бууд.
- Энэ хэтэрхий олон зүйл байна!
- Тэгвэл намайг сонсохоо боль!
Энэ бол таны өдрийн турш бодож байсан хамгийн сайн санаа юм!
Сайхан, миль!
- Ха, ха!
- Сайн байна. Чи хийж байна.
Суллахын тулд давхар товшоод дахин гаргана уу.
Шилжүүлэн суллана.
- Тэгээд цохих. Суллах. Твип.
- Майлс: Тэгээд сулла.
Петр:
Чи төрөлхийн хүн. Тов. Суллах.
- Хэмнэлийг мэдэрч байна уу?
- Хөө-хөө! Тов. Тэгээд сулла!
-Сайн байна, миль.
- Би хэлэх ёстой, чи үнэхээр гайхалтай хүн шүү
Бид бол жижигхэн баг!
Би үүнийг хийж чадах багшийн хувьд.
Та үүнийг хийж чадах оюутны хувьд тийм ч сайн биш.
Би биднээр бахархаж байна. Чи надад хэлэхийг хүссэн зүйл байна уу?
Петр!
- Юу...?
- Петр: Хэн үүнийг хийсэн бэ?
[Док орилох]
Хөөе, залуусаа.
Гванд?
Энэ бол үнэндээ Гвен юм.
Өө, чи түүнийг мэднэ. Маш дажгүй.
Би өөр хэмжээсийн хүн.
Өөр өөр хэмжээс гэж хэлэх гэсэн юм.
Гвен: За хүмүүсээ. Сүүлчийн удаа эхнээс нь эхэлцгээе.
Намайг Гвен Стейси гэдэг.
Би цацраг идэвхт аалзанд хазуулсан.
Мөн сүүлийн хоёр жилийн турш би цорын ганц аалз эмэгтэй болсон.
Үлдсэнийг нь та нар мэдэж байгаа.
Би нэг хамтлагт орсон.
Аавыгаа аварсан.
Би хамгийн сайн найзаа аварч чадсангүй...
Питер Паркер...
Тиймээс одоо би бусад хүмүүсийг аварна.
Тэгээд би найзлахаа больсон ...
Зүгээр л анхаарал сарниулахаас зайлсхийхийн тулд.
Тэгээд нэг өдөр ийм хачин зүйл тохиолдов.
Тэгээд би үнэхээр хачин юм шиг байна.
Би өнгөрсөн долоо хоногт сэтгэл дундуур байсан.
Шууд утгаараа.
Би Нью-Йоркт газардсан, гэхдээ миний Нью-Йорк биш.
Эмэгтэй [дэлгэцэн дээр]: Эдгээр хүмүүст аз тохиож, аалз хүн өдрийг аварчээ.
Гвен: Миний аалзны мэдрэмж намайг visions академид очихыг хэлсэн.
Та нар эрт байна.
Чамтай уулзах хүртлээ яагаад гэдгийг нь сайн мэдэхгүй байсан.
Таны үсний засалт надад таалагдаж байна.
Миний үсний засалт чамд таалагдахгүй байх.
Явцгаая.
Өөр хэдэн аалз хүмүүс байдаг вэ?
Комик-конд зориулж хадгалаарай.
Комик-кон гэж юу вэ?
[Үзэг дарах]
[III]
Кингпин:
Чи үхсэн хүн аалз.
Вилсон! Та юу хийж байгаа юм бэ?
Ванесса.
Ванесса: Ричард, нааш ир.
Ванесса! Ричард!
Битгий эргэж хар, хонгор минь.
Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
[Дохио дуугарах]
[III]
[Гурцах]
Би хүн аалз алсан.
Би яагаад дахиад хоёрыг харсан юм бэ?
Үнэндээ гурав байна.
Үгүй ээ, энэ сайн байна. Энэ бол маш, маш сайн.
Энэ нь та хүссэн зүйлээ авдаг гэсэн үг юм.
Энэ нь миний коллайдер ажиллаж байна гэсэн үг.
Бидний хийх ёстой зүйл бол хэдэн аалзыг алах явдал юм.
Мөн мөргөлдөөн таны гэр бүлийг эргүүлэн авчрах болно.
Та хүссэнээрээ олон гэр бүл.
Маргааш миний коллайдер дээр.
Манай мөргөлдүүлэгч.
Тэр үүнийг эвдсэн үү?
Тиймээ. Тэр үнэхээр ичиж байгаа болохоор бид хоёрын хооронд байлгаарай, за юу?
[Инээв]
Бид хаана шинээр хийж болохыг би мэднэ.
Тэгээд бид түүнийг энэ удаад эвдэхийг зөвшөөрөхгүй.
Би чиний найзыг уучлаарай.
Баярлалаа, миль.
Энэ ямар хэцүү болохыг би мэднэ. Энэ асуудлыг өөрөө шийдэх хэрэгтэй.
Эргэн тойронд байгаа цорын ганц аалз хүн байх нь үнэхээр сайхан юм.
Хэрэв та дахин найзлахаар шийдсэн бол би хэзээд завтай байх болно.
Би танд мэдээлэх болно.
Майлс: Сайхан байна.
[Хаалганы хонх дуугарна]
Бид явах ёстой байх.
Петр, бид шууд утгаараа босгон дээр байна.
Петр: Муу санаа. Энэ бол муу санаа.
Гвен: Зүгээр л тайвшир.
Май: Залуус аа, та нар бүгдээрээ хөөрхөн юм аа, гэхдээ өнөөдөр өөр фен байхгүй.
Би үүнд бэлэн биш байна.
[III]
Петр?
Хөөе, май авга эгч.
Тэгэхээр энэ галзуу мэт сонсогдох байх, гэхдээ би өөрийгөө нэг...
Өөр хэмжээс.
Чи ядарсан харагдаж байна, Питер.
За би ядарч байна.
- Мөн түүнээс дээш настай. Бас зузаан.
- Тийм ээ. Би үүнийг аль хэдийн сонссон.
Өө, өө. Эдгээр өмд мөн үү?
Тийм ээ, тэд ийм л байна.
Би тэнд байсан ...
Энэ бүхэн болсон үед.
Би маш их харамсаж байна.
Мөн та ямар хэмжээст хүн бэ?
Бруклин.
Петрт бидэнд өөр нэгийг хийх газар байсан уу?
Май: Губер.
Намайг дага.
[III]
Өө, тийм ээ, би ч бас эдгээрийн нэгийг авсан. Миний аалзны араа хадгалдаг жижигхэн хуучин саравч.
[Асааж байна]
Энэ газар дүр эсгэсэн гэсэн үг.
Хонгор минь. Чинийх ийм зүйл байсан уу?
Минийх ийм байсан, гэхдээ жийп, онгоцоо аваад яв.
Илүү жижиг гэж төсөөлөөд үз дээ. Футон гэж төсөөлөөд үз дээ.
Би энэ залууд харамсаж байна.
Хөөе, Петр.
Энэ бол нөмрөг гэж би бодож байна.
Энэ ажил ямар аюултай болохыг Петр мэдэж байв.
Гэхдээ тэр энэ залууг зогсоож чадах цорын ганц хүн бол аалз хүн гэж тэр бодсон.
Кингпин биднийг ирэхийг мэдэж байна.
Бид тооноосоо илүү байх болно.
Ийм итгэлтэй байж болохгүй.
Эдгээр нь танд хэрэгтэй байж магадгүй юм.
[III]
Чи энд ирэхийг бодсон цорын ганц хүмүүс гэж бодож байна уу?
Хөөе, залуусаа.
Тэр хар цагаан өнгөтэй юу?
Энэ салхи хаанаас гараад байна вэ?
Бид подвалд байна.
Намайг хаашаа ч явсан салхи дагадаг.
Мөн салхи, бороо шиг үнэртэй.
Сайн уу, залуусаа!
[Японоор ярьдаг]
Энэ нь шууд утгаараа ямар ч хачирхалтай байж чадахгүй.
Энэ нь илүү хачин болж магадгүй юм.
Би зүгээр л гараа угаасан.
Тиймээс л тэд нойтон байна.
Өөр шалтгаан байхгүй.
Бүгд: Чи надтай адилхан.
Намайг Питер Паркер гэдэг.
Намайг Пени Паркер гэдэг.
Намайг Питер Поркер гэдэг.
- Нуар: Би цацраг идэвхт аалзанд хазуулсан.
- Намайг цацраг идэвхт гахай хазуулсан.
Ноир: Миний орчлонд 1933 он, би бол хувийн нүд.
Би өндөгний тос уух дуртай, нацистуудтай тулалдах дуртай. Маш их.
Пени:
Би 3145 онд Нью Йоркоос ирсэн.
Би аавын робот дотор амьдардаг аалзтай сэтгэцийн холбоотой байдаг.
Тэгээд бид хамгийн сайн найзууд. Үүрд.
Заримдаа би шүдэнзийг хурууны үзүүр хүртэл шатаадаг...
Зүгээр л ямар нэг зүйлийг мэдрэхийн тулд. Өө.
Поркер: Би өдөр тутмын beagle-ийн гэрэл зурагчин.
Би хавчуулаагүй байхдаа,
Би нохой шиг ажиллаж байна...
Хамгийн сүүлийн үеийн түүхийг үнэрлэхийг оролдож байна.
Би хөгжилтэй, бүжиглэдэг, би үүнийг өмдөөрөө хийдэг
зүгээр! Хангалттай!
За, чи энд яаж ирсэн юм бэ?
Яахав урт түүх юм.
Магадгүй тийм ч удаан биш байх.
Одоо бид гэртээ харих замаа л хайж байна.
Гэр лүүгээ буцах цорын ганц арга зам бол тэр мөргөлдүүлэгч төхөөрөмжөөр дамжина. Ганц асуудал бол...
Бидний хэн нэг нь үүнийг ардаа орхиж, устгах ёстой.
Бүгд: Би үүнийг хийнэ.
Үгүй, үгүй, үгүй. Залуус та нар ойлгохгүй байна.
Юу ойлгохгүй байна уу?
[Бүгд гонгинох]
Та нарын хэн нь ч энд үлдэж чадахгүй.
Хэрэв чи энд үлдвэл үхнэ.
Би үүнийг унтраах залуу.
Тэгээд би та нарыг бүгдийг нь гэрт чинь хүргэж өгөх болно.
Хараач, би амласан.
Тиймээс би амлалтаа биелүүлэх ёстой.
[III]
Чи дахиад хэн бэ?
- Тэгээд тэр олон ертөнцийг аврах болно.
- Тийм ээ, нөхөр.
Энэ хүүхэд өөрийгөө үл үзэгдэх болно.
Үүнийг ажиглаарай. Тэр одоо хийж чадна.
[Гурцах]
- Би үүнийг тушаалаар хийж чадахгүй.
- Тэр тушаалаар үүнийг хийж чадахгүй.
Гэхдээ сайхан байна.
Тэдэнд гашуун зүйлийг харуул, миль.
[Гурцах]
- Командаар хийж чадахгүй.
- Тэр тушаалаар хийж чадахгүй.
Гэхдээ тэр илүү ихийг хийж чадна.
Чи өөр юу хийх вэ?
- Зөвхөн тэр хоёр зүйл.
- Зөвхөн энэ хоёр зүйл.
Ноир: Өө, нөхөр.
Хараач, би түүнийг ажиллаж байхыг харсан.
Түүнд боломж бий.
Тэр биднийг гэрт нь хүргэж өгнө гэж бодож байна.
За, бяцхан хүү минь, хаан араас чинь маш олон аяга илгээх болно.
Би хатуу хөвгүүд, жинхэнэ жигнэмэгийн боксчид гэж ярьж байна.
Та нартай нэг дор тулалдаж чадах уу?
Би үнэндээ хэнтэй ч тэмцэж байгаагүй.
Гэнэтийн дайралт!
Та буудаж байх үедээ үндсэн фрэймийн утсыг дахин холбож чадах уу?
- Надад үзүүл!
- Гэнэтийн дайралт!
Та бэлтгэгдсэн бүжигчний ач ивээлд савлаж, эргүүлж чадах уу?
Зэрэмдэглэхгүйн тулд мэдрэмжээ хааж чадах уу?
Таны хүчирхийллийн үйлдлүүдийн ёс суртахууны хоёрдмол байдлаас үүдэн?
Та нагац эгчдээ онлайн болзооны профайл үүсгэхэд тусалж чадах уу...
Тэгэхээр тэр дүүжин байшингаас хааяа нэг гарч чадах болов уу?
Амттай бялуу үнэртээд агаарт хөвж чадах уу?
- Чи хүчтэй байж чадах уу?
- Өршөөлгүй юу?
- Сахилга баттай юу?
- Мэдэхгүй. Магадгүй.
-Сэтгэцтэй хүн үү?
Хамгийн гол нь та хэчнээн удаа цохиулсан ч буцаж босч чадах уу?
Ноир: Учир нь хүн аалз шалан дээр байх үед...
Поркер:
Чи өөрийгөө үргэлжлүүлж чадахгүй гэж бодож байхдаа...
Гвэн: Алив, миль.
Пени: Алив. Та үүнийг хийж чадна.
- Гвен: Та нар үүнийг хийж чадна.
- Залуус аа, сэрүүцээрэй.
- Алив. Чи чадна!
- Бос, миль.
Алив, миль. Бос.
Та энэ талаар өөртөө илүү үнэнч байх хэрэгтэй.
- Тэр бэлэн биш байна. Энэ нь ойлгомжтой.
- Нуар: Арга ч үгүй ​​биз. Тэр зүгээр л хүүхэд.
Гвен: Хэрэв тэр үүнийг хийж чадахгүй бол бид үлдэж түүний төлөө үүнийг хийх хэрэгтэй.
Биднийг түүний тухай ярьж байхад тэр яг бидэн рүү харж байна.
[Тангинах]
Мил? Мил?
Та үүнийг харж байна уу? Тэр чадна аа...
Тэр үл үзэгдэх болж чадна.
[III]
Би гадаа харанхуй болоход би
Би чамд итгэж байна
Би чөтгөрүүдтэйгээ нүүр тулахад тусална уу. Би нуухгүй
Жефферсон:
Майлс, чамд юу болоод байна?
Чамаас хэн ч сонсоогүй.
Бид юу болоод байгааг мэдэхгүй.
Хэрэв та биднээс ямар нэг зүйл нууж байгаа бол цэвэрхэн ирэх хэрэгтэй.
Чи над руу буцаж залга. Одоо.
Тэр ч бас надад хариу өгөхгүй байна.
Энэ бол Аарон. Би хотоос гараад хэд хонож байна.
Би буцаж ирэхдээ чамайг цохино. Амар амгалан.
Аарон, энэ бол Жефф.
Хараач, хэрэв та миль-ээс сонссон бол над руу залгах хэрэгтэй байна.
Түүнд...
Түүнд чамд зөөлөн сэтгэл бий...
Тэгээд бид түүнээс сонсоогүй.
Хэрэв энэ чухал биш байсан бол би холбоо барихгүй байсныг та мэднэ.
Сайн байна гэж найдаж байна.
Майлс: Хүндэт авга ах Аарон.
Би ямар нэг зүйл хийх ёстой, гэхдээ би үүнийг хийж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Би айж байна, залуу минь.
Би зүгээр л хүн болгоныг урвуулахаас залхаж байна.
Чи бол миний ярьж чадах цорын ганц хүн.
Чамайг энд байгаасай гэж хүсэж байна.
[Тахирах]
[III]
[Утас дуугарав]
Сайн байна уу, ноён Фиск.
Би энд байгаа хонгилын хамгаалалтын соронзон хальснуудыг авсан.
Хэрвээ хүүхэд тэнд байгаа бол би түүнийг олох болно.
Та намайг мэднэ, эрхэм ээ. Би хэзээ ч орхидоггүй.
[III]
[Амьсгаадах]
Би хувийн галзуурсан, үүнийг гудамжинд шиг ойлгосон
тнийг жагсаалын эсрэг эргүүлээрэй
Тэд оноогоо тоолж байх хооронд би та үүнийг ажиллуулж байна, би дүнг авсан
Би тэднийг финалд цохилоо, яв! I
Би тэд хүсэхгүй байна, тиймээ би
Би тэд хүсэхгүй байна, тийм ээ ii
- нил ягаан.
-Цэнхэр үү?
Милээс сонссон хүн байна уу?
Хараач, тэр зүгээр л толгойгоо цэвэрлэж байна.
Би тэр хүүхдийг мэднэ.
Түүнд хэрэгтэй зүйл байгаа.
Тэр хаалгаар дахин цэнэглэгдэж, тулалдахад бэлэн байх болно гэдэгт би мөрийцөж байна.
- Миний авга ах.
- Петр: Хөөе, чи хаана байсан юм бэ?
Миний авга ах Аарон, тэр бол мэхлэгч.
- Петр: Удаан, миль.
- Тэр kingpin-д ажилладаг. Тэр намайг алах гэж оролдсон!
Энэ бол нэлээд хатуу гарал үүслийн түүх юм.
Зүгээр дээ. Бид үүнийг олох болно.
- Таныг дагасан уу?
- Үгүй ээ, тэгж бодохгүй байна.
[Тангинах]
[Хаалганы хонх дуугарна]
- Хөөрхөн газар. Жинхэнэ гэрийн царайлаг.
- Өө, гайхалтай. Энэ бол Лив.
Намайг дагасан байх.
Өө, үгүй.
Эндээс яв, хүү минь.
Чи их заваарсан шүү, хүү минь.
[Испани хэлээр ярих]
Тааж үзье. Чи бол хилэнцэт хорхой.
За, бид аалзны бүлэглэл.
Та үүнийг гадаа авч явахгүй юу?
Ноир: Бид латиныг сонгодоггүй, зүгээр л бүжиглэдэг.
Өө, би үүнийг авна гэж бодож байна.
[Бүгд гонгинох]
Зогс, Нинито, Дэйл. Морир бэлтгэ.
Майлс: Өө. Хүн минь, тэнэг дэрнүүд.
[III]
Би гадаа гарга!
Би ойлголоо!
Би үүнийг авсан, найзаа.
Хүүхдийг ганцааранг нь орхи!
Үгүй, үгүй, үгүй! Үгүй!
Чи явах ёстой, залуу минь.
Эмэгтэй [радиогоор]: Бүх тээврийн хэрэгсэл,
бид түгшүүртэй байна...
Олон аалз... хүмүүсийг оролцуулах уу?
Тиймээ. Замдаа.
[Дуу дуурайлган уйлах]
Хулгай: Наад юмаа өгөөч.
Битгий тэнэг бай, хүү минь. Одоо өгөөч!
Гүйх газар үлдсэнгүй.
Мил?
Аарон ах.
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Аарон ах аа.
Kingpin: Хулгайч.
Та юу хүлээж байгаа юм бэ? Үүнийг дуусга.
[Буу буу]
[Кингпин хашгирав]
Эндээс яв!
[Дээвэр дээр гишгэх хөлийн чимээ]
[Аарон амьсгаадах]
Аарон ах.
Энэ бол миний буруу.
Үгүй ээ, миль.
намайг уучлаарай.
Би чамайг над руу хараасай гэж хүссэн.
Би чамайг доош нь хийсэн, залуу минь. Би чамайг доош нь тавьсан.
Та бол бидний хамгийн шилдэг нь, миль.
Та замдаа явж байна.
Зүгээр л үргэлжлүүл.
[III]
[Радиогоор тодорхойгүй яриа]
Гараа өргө!
Гараа дээшлүүл. Одоо!
Эргээрэй.
Хөөе! Хөөе!
Аарон. Аарон, үгүй. Үгүй!
Би шинэ хүн аалзны тухай apb хүсч байна.
Хөөе, хонгор минь.
Чи зүгээр үү?
Бид бүгд тэнд байсан.
Та мэдэж байгаа, миний хувьд...
Энэ бол миний авга ах Бен байсан.
Миний хувьд авга ах Бенжамин байсан.
Миний хувьд энэ бол миний аав байсан.
Миний хувьд энэ бол миний хамгийн сайн найз байсан.
Майлс, энэ ажлын хамгийн хэцүү зүйл бол...
Та үргэлж хүн бүрийг аварч чадахгүй.
Хараач, энэ миний буруу байсан.
Чи ойлгохгүй байх.
Майлс, бид л ойлгодог байх.
Өө, үгүй.
[Чихэвчээр хип хоп тоглож байна]
Би энд үймээн самуун дэгдээх гэж байгаа хүн бэ? I
тэр замаар, тэр замаар.
Өөрөөр, өөрөөр, өөрөөр, өөрөөр.
Сайн уу.
Амьтад энэ хэмжээгээр ярьдаг уу?
'Учир нь би түүнийг цочирдуулахыг хүсэхгүй байна.
Би Бруклин бос, бос, чи зүгээр л... ii
юу болоод байна аа?
Баяртай, миль.
- Майлс, би баяртай гэж хэлэхээр ирсэн.
- Бид мөргөлдүүлэгч дээр баяртай гэж хэлж болно.
Чи ойлгохгүй байна.
Чи энд үлдэж байна.
Би тэнд байх хэрэгтэй.
Тиймээс та нар бүгд гэртээ харьж болно.
Тэд гэр лүүгээ явж байна, миль.
Би л үлдэж байна.
Чи миний оронд байгаа юм уу?
Хэрвээ чи энд үлдвэл үхнэ.
Би хийх ёстой зүйлээ хийж байна.
Би чамайг надаас сонсохыг хүссэн юм.
mj яах вэ?
Бүх зүйл бүтдэггүй, хүү минь.
Надад губер хэрэгтэй байна.
Намайг чамаас битгий аваач гэж гуйя.
Энэ шударга бус байна!
Та тэдэнд би үүнийг хийж чадна гэж хэлэх хэрэгтэй.
Энэ бол тэдний шийдвэр биш байсан.
Би kingpin төлбөрийг хийх ёстой!
Чи надад түүнийг төлөхийг зөвшөөрөх ёстой!
Майлс, чи өөрийгөө алах болно.
Гэхдээ би бэлэн байна. Би амлаж байна!
Тэгвэл яг одоо намайг хордоорой.
Эсвэл командын дагуу үл үзэгдэгч болго, тэгвэл чи намайг давж гарах болно.
[Гурхих]
Хараач, хүү минь, чамайг үүнийг хэр их хүсч байгааг би мэдэж байна.
Ноир: Хөөрхий жаахан залуу.
Петр:
Гэхдээ чамд одоохондоо байхгүй.
намайг уучлаарай.
Би бэлэн гэдгээ хэзээ мэдэх вэ?
Та тэгэхгүй. Энэ бол итгэлийн үсрэлт юм.
Энэ л байна, миль.
Итгэлийн үсрэлт.
[III]
[Милз гонгинох]
[Хаалга тогших]
Жефферсон: Майлс.
Майлс, энэ бол чиний аав.
Хаалгаа нээнэ үү.
Майлс, би чиний сүүдэр эргэлдэж байгааг харж байна.
Тийм ээ, би ойлголоо. Би ойлгож байна.
Чи намайг үл тоосоор байна.
Хараач, бид нэг минут ярилцаж болох уу?
Ямар нэг зүйл...
Ямар нэг зүйл тохиолдсон ...
Хараач, хүмүүс заримдаа миль холддог.
Бидэнд ийм зүйл тохиолдохыг би хүсэхгүй байна, за юу?
Би чиний хийх ёстой зүйлийг үргэлж хийдэггүй, хэлэх ёстой зүйлээ хэлдэггүй гэдгийг би мэднэ.
Би чиний дотор байгаа энэ очийг харж байна.
Энэ бол гайхалтай. Тийм учраас би чамайг түлхэж байна.
Гэхдээ чинийх.
Та юу ч хийхээр сонгосон бай, чи гайхалтай байх болно.
Хараач, боломжтой үедээ над руу залга. За?
Би чамд хайртай.
Гэсэн хэдий ч та үүнийг буцааж хэлэх шаардлагагүй.
[Санаа алдах]
[III]
[Эшээх]
[Blackway & хар түрс
“аюул юу байна” тоглож байна]
Би цагт 200 миль хурдтай, би нүдээ боосон
Би ээжээс "Би хаана алдаа гаргасан бэ?" гэж байнга асуудаг. I
чамайг хангалттай удсан.
Би яах вэ, аюул? I
Жефферсон:
Би чамаас энэ оч байгааг харж байна. Энэ бол гайхалтай.
Та юу ч хийхээр сонгосон бай, чи гайхалтай байх болно.
Рио:
Манай гэр бүл юмнаас зугтдаггүй.
Аарон: Чи бол бидний хамгийн шилдэг нь,
милс. Та замдаа явж байна.
Зүгээр л үргэлжлүүл.
Майлс:
Хүн аалз гэдгээ хэзээ мэдэх вэ?
Петр: Чи тэгэхгүй.
Энэ л байна, миль.
Итгэлийн үсрэлт.
Юу болж байгаа нь надад таалагдаж байна, аюул уу? I
Юу болж байгаа нь надад таалагдаж байна, аюул уу?
Мэй: Тэднийг өөрөө хийсэн.
Тэд төгс тохирно.
-Би одоо намайг зогсоож чадахгүй, би 200 миль явсан
Би хаалгыг чинь тогшиж байна, надад хамаагүй
-Хэрвээ чи буруу хийгээгүй бол би чамайг одоо авсан гэж хэлсэн
Би яасан бэ, аюул?
Битгий танихгүй хүн бай
Би энд таны үүдэнд байна
Би явахгүй, би илүү ихийг хүсч байна
Би яах вэ, аюул? I
Би тийм ээ, аюул юу байна? I
миль: Өө!
-Би одоо намайг зогсоож чадахгүй ээ, би өөрийгөө алдах магадлал өндөрт дуртай
Би чам шиг бүх зүйлд дуртай, хейл
Би өндөр байшинд дуртай тул тэднээс үсэрч чадна
Хичнээн харанхуй байсан ч би түүнтэй хатуу тэмцдэг
Би алив, яах вэ, аюул? II
[Амьсгаа гаргана]
[III]
Пени: Kingpin хувийн цахилгаан шаттай...
Түүний пентхаусаас доошоо мөргөлдөх хүртэл.
Ноир:
Үзэгчидтэй болно гэж тооцоогүй.
[Чирч байна]
Бүгд: Чи надаар тоглож байгаа байх.
Баярлалаа. Энэ орой хүн аалзыг тэмдэглэхээр тантай хамт байх сайхан байна.
Тэр бид хоёр их дотно байсан.
- Ямар гахай вэ.
- Би энд байна.
Хүлээгээрэй. Зөөгч нар хэрхэн хувцасладаг талаар мэдээлэл аваарай.
Энэ нь амт муутай, гэхдээ ...
Энэ тийм амархан байж болохгүй.
Ийм амархан.
Кингпин: Энэ үдэш энд ирсэн Мэри Жэйн Паркерт баярлалаа гэж хэлмээр байна.
Мж?
Анхаар.
Энэ чиний mj биш, Питер, за юу?
- Уучлаарай, би удахгүй ирнэ.
- Чшш!
Петр! Нааш ир. Надад итгээрэй. Би тэнд байсан. Чи цааш явах хэрэгтэй, найз минь.
Энэ нь нэг секунд болно. Зүгээр л... өө!
- Сайн уу.
- Өө, хөөе.
Аан... 12-р ширээнээс дахиад талх идэж болох уу гэж бодсон.
Би зүгээр л... үнэхээр уучлаарай.
Өө! хэхэ. Битгий харамс. Зүгээр л талх.
Чамайг хэрэгтэй үед би чиний дэргэд байгаагүй.
- Мм-хм.
- Би ч оролдсонгүй.
Зүгээр дээ.
Чи мэдэж байгаа, би үнэхээр явах ёстой.
Чамд дахин нэг боломж олгох юм бол би илүү сайн хийж чадна гэдгээ мэдэж байна.
Таны авах ёстой талх.
- Чи зүгээр үү?
- Тэр талхыг яг одоо хариуцах болно.
Чамтай ярилцах сайхан байлаа.
Таны хувьд тэд энэ газрыг шинэхэн талхаар дүүргэх ёстой.
-Сайн байна уу, залуу минь?
- Өө, тийм. Бүхэлдээ.
Гвен: Сайн байна, яагаад гэвэл бид талх авахгүй байна.
[Архирах]
Кингпин: Уучлаарай, манай гэр бүлийнхэн өнөө орой энд юу хийж байгааг харж чадахгүй байна.
[III]
Тооцоолох:
Анхны гал асаах дарааллыг эхлүүлж байна.
Нуар: унт.
Дарааллыг эхлүүл.
Хүн: Ванесса фиск болон Ричард фискийн ДНХ-ийн дарааллыг байршуулж байна.
Эмэгтэй:
Хэмжээний тохирлыг хайж эхэлж байна.
[III]
Компьютер:
Хоёрдогч гал асаах тав, дөрөв...
Гурав, хоёр, нэг.
[Амьсгаадах]
[Питер гонгинох]
Питер, чи хоцрох хэрэггүй.
Би чадна.
Зүгээр дээ.
Би шийдвэрээ гаргасан.
Би губерийг оруулаад дам нурууг нь авна.
Чамайг явсны дараа би түүнийг дэлбэлэх болно.
Амжилт хүсье залуусаа.
Гвен: Тэд биднийг энд байгааг мэдэж байгаа.
[Питер хашгирах]
Чамтай дахин уулзаж байгаадаа таатай байна, Петр.
[Нойр ярвайх]
Пени: Би чамайг хамгаалсан!
Эдгээр залуус бол нүхнүүд юм.
[Гурцах]
Энэ яагаад үргэлж хэцүү байдаг вэ?
Док: Питер чи хаашаа явж байна?
Сүүлийн үг байна уу?
Би энэ тухай бодож болох уу?
Чамд үзэг байна уу?
Баяртай, Питер Паркер.
[III]
Хэн үүнийг хийсэн бэ?!
- Майлс?
- Хүн аалз уу?
- Хөөх, миль. Та үүнийг тушаалаар хийж байна!
- Цаг нь болсон, тийм үү?
Поркер: Энд хэн байгааг хараач!
Гвен: Чи ойлгосон.
- Би чамд хайртай! Би чамаар их бахархаж байна!
- Ха, ха, ха.
Би хүүхдүүд хүсч байна уу?
Өө, тийм ээ, би түүний тухай мартчихаж.
- За, тийм ч ирээдүйтэй биш бололтой.
- Үгүй ээ, тийм биш.
Эрдэмтэн:
Надад генетикийн тохироо бий. Хүлээгээрэй.
Энэ нь хэтэрхий эрсдэлтэй.
Амаа татаад дууг нь эргүүл.
Петр: Зүүн талд чинь!
Майлс: Баруун талд чинь!
Петр: Би таван цаг боллоо!
Гурван цаг! Хоёр цаг!
Чиглэл бүр!
Хамгаалах байранд ор. Би яг тэнд очно.
[Испани хэлээр ярьдаг]
[Англи хэлээр] Би сургуулиар хичээллэж үзсэн ч давж чадаагүй.
Майлс:
Залуусаа, та нар үүнийг харж байна уу?
Гвен: Бидний хэмжээсүүд бидэнд ирж байгаа бололтой.
Петр:
Гэхдээ дажгүй харагдаж байна, тийм үү?
Гвен:
Бид тийшээ буцах хэрэгтэй.
Ноир: Чамд байгаа бүх зүйл үү? Та зодолдох уу эсвэл зүгээр л бохь цохих уу?
Чи хатуу чанасан яст мэлхий алгадагч!
[Амьсгаадах]
[Архирах]
[Испани хэлээр ярьдаг]
[Инээх]
[Англи хэлээр] Та ямар тэнэг хүүхэлдэйн кино вэ?
Та хүүхэлдэйн кинонд асуудалтай байна уу?
[Гурхих]
Бламмо!
Өө. Энэ хүүхэлдэйн кино шиг санагдав уу?
[Бөөрөлзгөнө үлээж байна]
Гвен!
Таны костюм надад таалагдаж байна.
Баярлалаа. Би өөрөө хийсэн.
Петр: Энэ үнэхээр хөөрхөн байлаа, баг аа!
Гвен: Залуус аа, хүлээсээ аваарай.
[Тахиа]
[Эвэр дуугарах]
Зүгээр дээ. Санаа зовох хэрэггүй.
Энэ зүйлээ дуусгая.
Залуус аа, би ойлголоо.
Би явна. Би л гоотой хүн...
Өө, чи намайг тоглож байгаа байх.
Амаа бүү хар.
Гараа ажигла.
[III]
Петр: Майлс! Гвен: Болгоомжтой байгаарай!
Хөөх! Энэ галзуу байсан.
Бид түүнд үүнийг зааж өгсөн, тийм үү?
Би түүнд тэгж заагаагүй.
Тэгээд та мэдээж тэгээгүй.
[III]
Нур: Чи зүгээр үү?
Алив.
Залуус аа, би цацрагийг удирдаж чадсан!
Наашаа бос!
Компьютер: Анхааруулга! Квантын туйлшрал эсрэгээр өөрчлөгдсөн.
[Хашгирах]
Гвен: Энэ л байна гэж таамаглаж байна.
За, бид ганцаараа биш гэдгийг мэдэхэд таатай байна.
-Тийм үү? Гвен: Тиймээ.
Би порталыг нээсэн. Та эхлээд, шодой.
Баярлалаа, миль.
Бид хоёроос.
Би та бүхэнд хайртай.
Би энэ шоо зүйлийг авч явж байна.
Би ойлгохгүй байна.
Поркер: Би чамд энийг аваасай гэж хүсэж байна.
Энэ нь таны халаасанд багтах болно.
Ингээд л болоо шүү дээ, хүмүүсээ.
Петр:
Түүнд хууль ёсоор ингэж хэлэхийг зөвшөөрөх үү?
Би одоо үсний засалтанд дуртай болох уу?
[Инээв]
Намайг чамаас ах гэдгийг чи мэднэ.
15 сар, гэхдээ та надаас асуувал энэ нь маш чухал юм.
Эйнштейн цаг хугацаа харьцангуй гэж хэлсэн, тийм ээ?
Fflends?
Флэндс.
Сайхан байна.
Эргэн тойрон уулзъя, аалз аа.
Таны ээлж.
Тийм ээ, тийм. Зөв.
Та хаашаа ч явахгүй!
Би түүнийг барина. Та үүнийг хаа.
Питер, энэ бол гэрээ биш байсан!
Ногоон товчийг дар!
Намайг битгий хүлээ!
- Ath чи юу хийж байгаа юм?
- Чи гэртээ харих хэрэгтэй!
Энэ залуу чамайг алж магадгүй!
Хүн аалз үхэхийг зөвшөөрч чадахгүй.
Би ч бас чадахгүй.
Зүгээр дээ.
Тийм ээ, зүгээр.
Чи гэртээ харих хэрэгтэй, залуу минь.
Би үүнийг дахиж хутгахгүй гэдгээ яаж мэдэх вэ?
Та тэгэхгүй.
хэхэ. Зөв.
Энэ бол итгэлийн үсрэлт юм.
Муу биш шүү, хүү минь.
[III]
Kingpin!
Үгүй ээ!
Уучлаарай! Энэ чинь луйвар шүү дээ.
Би тэр товчлуур дээр очих ёстой.
Өө, үгүй.
Үүнийг өөрөө хийх нь тийм ч амар биш, тийм үү?
Би дахиад нэг хүн аалз алахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
(Ванесса тодорхойгүй ярьж байна)
-Би хаана байна?
- Юу?
Вилсон?
- Энэ чиний хүсэж байгаа зүйл мөн үү, залуу минь?
- Ванесса: Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Ванесса. Ванесса.
- Бид энд юу хийж байгаа юм?
- Мэдэхгүй ээ, Ричард.
Энэ бол би. Чи намайг мэднэ.
Ванесса: Бид одоо явлаа.
Битгий яв.
Надтай хамт байгаарай.
Гуйя!
Та үүнийг зогсоохгүй. Өнөөдөр биш.
Би үүнийг зогсоож байна. Яг одоо!
Надад нөөц хэрэгтэй байна.
[Радио дээрх тодорхойгүй яриа]
[Гурхих]
Алив.
Жинхэнэ хүн аалз намайг дийлж ч чадаагүй.
Чи юу ч биш!
Чи миний гэр бүлийг авсан.
Одоо би чамайг дахиж хэзээ ч харахгүй гэдэгт итгэлтэй байна.
[Хашгирах]
[III]
Бос, аалз аа.
Бос! Алив!
[Гурцах]
Алив. Алив. Алив.
[III]
Би үргэлж гэр бүлтэйгээ байх болно.
Та мөрөндөө хүрэх тухай сонсож байсан уу?
Юу?
[Гүн дуугаар] Хөөе.
[Хэвийн дуугаар] Хөөе, kingpin!
Миний төлөө ногоон товчийг дар!
[Гурхих]
[III]
[Амьсгаадах]
[Жефферсон ханиалгаж байна]
[Сирена гаслах]
[Гар утас дуугарч байна]
Мил? Мил? Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Чи завгүй байгаа байх...
Үгүй! Би ярьж чадна, би ярьж чадна.
Хараач, би эрт ирсэн учир нь...
- Авга ах чинь...
- Мэдэж байна аа, ааваа.
Би маш их харамсаж байна.
Үүнийг хэн хийснийг та мэдэх үү?
Би тэгсэн гэж бодсон.
Гэхдээ би буруу байсан.
Хараач, миль, миний хаалган дээр юу гэж хэлсэн ...
Энэ зүгээр л яриа биш байсан.
Хараач, чи мэдэж байна уу, би магадгүй бид сайхан хана олдох байх гэж бодож байсан ...
Хувийн өмчтэй, цагдаагийн газар шиг...
Мөн та уран бүтээлийнхээ зарим хэсгийг "бөөлж" болно.
Хүн минь, би үүнд муу байна.
За, миль. Мил? Та тэнд байна уу?
Өө, алив, залуу минь. C-мобайл!
- [Гүн дуугаар] Офицер.
- Хүн аалз!
Сонсооч, тэр доор байсан...
Би чамд өртэй гэсэн үг...
За!
[Хоолой цэвэрлэх]
Би чамтай ажиллахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
Хэ, хэ. Тийм ээ, би ч гэсэн. Би бодож байна.
Би таны арга барилыг зөвшөөрөхгүй байна ...
Гэхдээ бид санал нийлэхгүй байх ёстой.
Өнөө орой эр зориг гаргасанд баярлалаа.
- Би чамд хайртай.
- Хэ, хэхэ.
Хүлээгээрэй, юу?
[Хэвийн дуугаар]
Араагаа хар!
[III]
[Камерын хаалтыг товшиж байна]
Зүгээр дээ. Сайхан байна. Тиймээ.
- Баярлалаа, аалз хүн. Баярлалаа.
- Хөөе, нөхөр. Яах вэ, бяцхан хүн?
- Хүн: Шинэ хүн аалз.
Тиймээ. Тийм ээ, би шинэ хүн аалз.
Үүнийг үзээрэй.
Энэ бол хөдөлгөөний нэг хэсэг байсан.
За, үүнийг сүүлчийн удаа хийцгээе, тийм үү?
Энэ удаад жинхэнээсээ. Энэ л байна.
Намайг миль мораль гэдэг.
Би цацраг идэвхт аалзанд хазуулсан.
Тэгээд хоёр өдрийн турш би цорын ганц аалз хүн байсан.
Та үлдсэнийг нь мэдэж байгаа гэж бодож байна.
Би эсээгээ дуусгалаа.
Олон хүнийг аварсан.
- Нисгэгчгүй онгоцонд цохиулсан.
- Өө!
Би үүнийг аавтайгаа хамт хийсэн.
Өрөөний найзтайгаа уулзлаа. Эцэст нь.
Аав минь хэзээ ч олохгүй наалт алгадав.
Тэгээд хэн ч намайг юу туулж байгааг ойлгохгүй юм шиг ганцаараа байх үед...
Үүнийг авдаг найзуудаа санаж байна.
[Хаалганы хонх дуугарна]
Би ийм зүйл хийж чадна гэж хэзээ ч бодож байгаагүй.
Гэхдээ би чадна.
Хэн ч маскаа зүүж болно.
Та маск зүүж болно.
Хэрэв та үүнийг өмнө нь мэддэггүй байсан бол одоо мэдэж байгаа гэж найдаж байна.
Учир нь би хүн аалз.
Мөн би ганцаараа биш.
Холын цохилтоор биш.
Би түүнийг хяналтандаа байлгадаг гэж хэлэх шаардлагагүй
Би тэр муу-муу байсан ч би
Би одоо больё гэж дуудаж байна, хонгор минь, би сүйрсэн ii
Гвен: Милс. Мил!
Та минуттай юу?
[III]
Би I бүсээсээ гарлаа
Би ганцаараа гарах хэрэгтэй болсон
Би үүнийг өөрөө л ойлгодог
Би болон би одоо юу хүсч байгаагаа мэдэж байна
Би намайг зогсоож чадахгүй, эвдэж чадахгүй
Намайг алахгүй байгаа зүйл намайг би болгоно
Би оддын төлөө бууддаг, аюулгүй байдал байхгүй, одоо би hd I дээр тод харж байна
Би шаргуу явах хэрэгтэй байна
Надад дэмий үрэх цаг надад байхгүй. Надад цаг алга
Би өндөрт гарах ёстой, өндөрт гарах ёстой
Би өргөх ёстой, би өргөх ёстой
Тэд надтай тулалдахыг хүсч байна
Би зүгээр л тэднийг үзэн ядахыг зөвшөөрөх болно Би зүгээр л тэднийг үзэн ядахыг зөвшөөрөх болно
Би өндөрт гарах ёстой, өндөрт гарах ёстой
Би өргөх ёстой, би өргөх ёстой
Би нэг талыг сонгох ёстой, чи миний талыг сонгох ёстой
Би чамайг өөртөө үлдээсэн нь дээр, би зөв зүйлээ хийсэн нь дээр
Би эсвэл чи миний тулаанд ялагдах болно
Би шаргуу явах хэрэгтэй байна
Би нэг талыг сонгох ёстой, би тэдэнд намайг үзэн ядахыг зөвшөөрөх болно
Би чи өндөрт очсон нь дээр дээ
Би та зөв зүйлээ хийсэн нь дээр. Би өөрийгөө өндөрт өргөх ёстой
Би баатрууд хэзээ ч үхдэггүй
Би бол буу/ingerl-д вэб дүүгүүрчин
Би миллиметргүй. Энэ бол миний I arena
Би бол хамгийн сайн хатгууртай хар бэлэвсэн эхнэр
Би бид хоёр чамайг муу дуучин шиг хашгирах болно
Би бол чиний байхыг хүсдэг бүх зүйл, үүнээс илүү би
Баатрууд байхгүй болохоор би
Би түүнийг масктай цонхоор үсэрлээ
Би хэнийх нь дээр манай хүний зодох ёстой муу хүн бэ? I
Өө, бид хэзээ ч анивчихгүй, чи намайг харах болно
Би залуу ханхүү, NYC-д надтай уулзах гэж байна
Би чи хэзээ ч миний хажууд эргэлдэж чадахгүй
Өө, бид хэзээ ч анивчихгүй, чи намайг харах болно
Би залуу ханхүү, NYC-д надтай уулзах гэж байна
Би b.I.G-ийн гэр, ё I
Би тэд намайг зүгээр л гүтгэдэг, би зүгээр л би байхаар төлөвлөж байна
Би гэр бүлдээ хүчирхэг зүйл
Би амьдрал хоёроо тэнцвэржүүлэхийг хичээсэн
Би хүн төрөлхтний өөр талыг харуулдаг
Би үнэхээр гайхалтай, намайг үргэлж өргөж байгаарай
Би чамайг гэрийн халдлагаас аварна
Би банкны дээрэмчдийг хөөж байна
Би чамд нөхөрсөг хөршийн хүн аалз И-тэй тулгарч байна
Би шаргуу явах хэрэгтэй байна
Надад дэмий үрэх цаг надад байхгүй. Надад цаг алга
Би өндөрт гарах ёстой, өндөрт гарах ёстой
Би өргөх ёстой, би өргөх ёстой
Тэд надтай тулалдахыг хүсч байна
Би зүгээр л тэднийг үзэн ядахыг зөвшөөрөх болно Би зүгээр л тэднийг үзэн ядахыг зөвшөөрөх болно
Би өндөрт гарах ёстой, өндөрт гарах ёстой
Би өргөх ёстой, би өргөх ёстой
Би зүгээр, би шөнийн цагаар гэмт хэрэгтэй тэмцдэг
Би гэрэл тусах үед би питон I руу явдаг
Би амьдралынхаа сүүлчийн шугам дээр унаж байна
Миний толгойд ямар ч арга алга
Би өөрийн хотыг нуруун дээрээ чанга тэврэв
Би яаж зөв ажиллаж чадах вэ? I
Би бол Робин hood, би бол хар баатар Би
Та миний сүүлчийн тулааны талаар сонссон гэдгийг би мэднэ
Би дахин дахин ялдаг учраас би
Би хорон муутай тэмцэж, би ялна гэж найдаж байна
Би чөтгөрүүдтэйгээ тулалддаг. Би яагаад ч юм сайхан байдаг
Би цус урсгаж, нүглээ харуулж байна
Би яаж намайг эрүүл саруул байлгана гэж найдаж чадаж байна аа? I
Би өөрийгөө хамгаалдаг. Техник маань явах х хурд I
Би хурдны зам, тийрэлтэт цана дээр би
Би харж байна, надад хэн нэгний хажууд байх цаг алга
Би тэднийг сайн эсвэл муу гэж ойлгохыг хичээдэг
Би таны амийг аврахын тулд гэмт хэрэгтэй тэмцэж байна
Би нэг нэгээрээ шүлэг алж байна. Би үүнийг хүмүүсийн төлөө хийдэг
Би Питер Паркер 6 I-ээр гүйж байна
Цүнх дүүрэн зальтай би, хүү минь чи миний талыг сонгосон нь дээр
Би тулалдаанд ялагдсан байж магадгүй, гэхдээ би I дайнд ялагдахгүй
Би чамд амлаж чадна, би энэ удаад алдахгүй
Би энэ бүгдийг бие даасан байдлаар хийсэн, ер нь бие даасан
Би одоо бид ялж байна. Би гэрийн эзнээ авсан
Би гал тогооны өрөөнд хоол хийж байна гэж зөн совин хэлж байна
Би бид ялж, бизнесээ өгөх ёстой
Би дэлхий бол минийх, чи надад анхаарлаа хандуулах хэрэгтэй
Би болон би өөрийнхөө хийсэн бүх зүйлийг ганцаараа хийсэн
Жинхэнэ би цорын ганц хүн, би хэзээ ч клон байж чадахгүй
Би надтай сайхан ярилцсан нь дээр, чиний дууг ажигласан нь дээр
Би бид хоёр гэрийн зүсэм I-г өмсөж байна
Тиймээс би шаргуу явах ёстой
Би өргөх ёстой. Би өргөх ёстой ii
[III]
Би тийм, тийм, тийм, тийм ээ, бид би дээшээ явж байна
Би хүүгээс эрэгтэй хүн болж, хөөх сөрөг хүчин би зогсох ёстой байсан
Би бид хоёр төгс төлөвлөгөө гаргах ёстой байсан, одоо би I давалгаан дээр байна
Би хотын төлөө тэмцэх ёстой байсан. Би ард түмнийхээ төлөө тэмцэх ёстой байсан
Би бүх удирдагчдын хийдэг зүйлийг чи хийх ёстой
Би энд байгаа бүх хүмүүс, бид танд итгэж байна, би чамайг баатар болно гэдгийг мэднэ
Чамайг үүнийг хийж байгааг бид харж байгаа болохоор би чамд хэрэгтэй байгаа цаг
Би бүгд чамайг намайг хөдөлж байгааг харах гэж ирсэн
Би ялна, бид ялна, бид ялна
Би бид ертөнцийг I долгион дээр тавьсан
Би болон чамайг хотоор зугаалах болгонд би
Би чи миний өдрийг аварч байна
Би тийм, тийм, тийм, тийм ээ, бид би дээшээ явж байна
Би хотын төлөө тулалдах ёстой байсан, одоо надад хорон санаатнууд байхгүй
Би хүн бүр олны дунд хөгжөөн дэмжинэ, гэхдээ би дээшээ явж байна, би үүлэн дээгүүр байна
Би хотын төлөө тулалдах хэрэгтэй болсон. Би үхэлд хүргэсэн
Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь тийм ч чухал биш, би бүх удирдагчдын хийдэг зүйлийг хийх ёстой байсан
Өө, тэд үүнийг хүсэхгүй байна, тэд хүсэхгүй байна, би
Би өө, тэд үүнийг хүсэхгүй байна, өө, тэд миний асуудлыг шийдэж чадахгүй байна
Би тэд биднийг үргэлж үзэн яддаг, гэхдээ бидэнгүйгээр тэд үүнийг хийж чадахгүй
Би тийм, тийм, тийм, бид энд гудамжаа цэвэрлэж байна
Би ялагдлаа хүлээн зөвшөөрөхгүй, бид ялах хүртлээ үргэлжлүүлсээр байна
Би тийм, тийм, тийм, тийм ээ, тэд бүгд өвдөгний хувьд сул дорой
Би урд гэрэлд байгаа буганууд хөлдөхөд I
Би гэхдээ бид намайг ялах хүртлээ үргэлжлүүлсээр байна
Би тийм, тийм, тийм, тийм ээ, бид би дээшээ явж байна
Би тийм, тийм, тийм, тийм ээ, бид дээшээ явж байна ii
[III]
Өнөө өглөө би гажуудлын цайз I-д сэрлээ
Би сэтгэл хөдлөлтэйгээ дайтаж байна, тэд намайг хүчээр тулгаж байна
Би зөв зүйлийн төлөө тэмцэхийг хичээж, замаасаа хазайсан
Би чиний санаа хаана байна?
Би хэзээ ч хамаагүй
Би бодож, нүдээ анивчиж чадахгүй, чи усанд сэлэх үү, эсвэл чи намайг живүүлэх үү
Би чамайг орхих үед тэднийг ачаад, би ташуурдуулна
Би ах нартайгаа үлддэг. Би дэгдээхэйний төлөө залбирдаг, миний олз нүдэн дээр минь
Тиймээс би зөв зүйл хийж байгаа бөгөөд би ямар ч асуулт асуухгүй байна
Би гэртээ чөлөөтэй баймаар байна ганцаардсан хүн хаана байна? I
Би харин бэлэн байгаа бөгөөд авралын өдрөө хүлээж байна
Би бас тэвчээртэй
Би одоо гэртээ харьж байна
Би гэртээ ирж байна
Би яг одоо байгаа газартаа би
Би хаана харьяалагддаг
Би тэд аврагчдыг хайж байна, би аюулгүй байдлыг хайж байна
Би тэд намайг хэзээ ч эвдэж чадахгүй, намайг ав
Би хэзээ ч надаас гуйхгүй гэж өвдөг сөгдөн итгэж байна
Би эсвэл гуйж байна, би хэзээ ч хэзээ ч гэж хэлдэггүй, гэхдээ би баталгаатай
Би будгандаа хүчээ цуглуулж байна
Би та бүхний зургийг зурж үзүүлэв
Би үүнийг авах болно, би өгье, дараа нь би авна
Би одоо намайг буулгаж чадахгүй
Би одоо хөлөө газарт нааж байна
Би унах хүртлээ тэмцдэг
Би одоо чангаар хэлж байна
Би чангаар хэлье, чи дайнд бэлэн үү? I
Би одоо гэртээ харьж байна
Би гэртээ ирж байна
Би яг одоо байгаа газартаа би
Би харьяалагдах газар ii
[III]
Би аа, аалзны хонхнууд аалзны хонхууд би
Би хотын дундуур эргэлдэж байна I
Би вэб оосорлох ямар хөгжилтэй юм бэ
Би болон муу хүмүүсийг буулгана
Би аалзны хонх, аалзны хонх I
Би байнга шоолж байдаг
Өө, намайг тойрон эргэлдэх ямар хөгжилтэй юм бэ
Би Нью Йорк гэмт хэрэгтэй тэмцэж байхдаа
Би гудамжаар эргэлдэж байна
Би аалзны торгон дээр I
Би бүх бөгсөө өшиглөж байна
Би хорон санаатнууд ба тэдний адил I
Би шидэж буй гоблинуудаас бөмбөг авдаг! I
Би хулуу тод цэцэглэж байна! I
Би Нью-Йоркт шөнөжингөө амар амгаланг авчрах ямар хэцүү вэ
Би аа, аалзны хонх, би хавдаж магадгүй юм
Би гэмт хэрэгтэй тэмцэхээс илүү ихийг хийх ёстой
Надад эфирийн цаг багатай олон чанарууд бий
Би дуулж чадна, бүжиглэж чадна Би хошигнол ярьж, жүжиглэж чадна
Би том болно, том...
Хэрвээ манай агент намайг буцааж дуудвал том хэрэг болно
Би яагаад энэ тэнэг дууг хийхийг зөвшөөрсөн юм бэ? I
Би I зэрэгтэй
Би химийн инженерийн чиглэлээр ii
[III]
- Та жаахан хоцорчихлоо.
- Эрэгтэй: Бид бүгд нэг дор хаа сайгүй байж болохгүй.
Бяцхан текст сайхан байсан байх.
Эрэгтэй: Би яваад хоёр цаг ч болоогүй.
Юу болсон бэ?
За. Энэ нь ямар харагддагийг би мэднэ.
- Гэхдээ сайн мэдээ байна.
- Өө, ингээд явлаа.
Олон ертөнц сүйрээгүй.
- Өө, дажгүй!
- Жаахан хүрчихээд яв.
Гэхдээ бүтсэн.
- Гайхалтай түүх. Чи губерийг дуусгасан уу? Энэ бол гизмо юм.
Эрэгтэй: Чи үргэлж намайг дуудах хэрэг байна уу? Энэ нь намайг үнэхээр бухимдуулж, шатааж байна.
Эмэгтэй:
Битгий догдол, Мигель.
- Энэ бол зүгээр л загвар.
- Мигель: Сэтгэл хөдөлсөнгүй.
Эмэгтэй: Гэхдээ та өөрөө бие даасан олон ертөнцийн үсрэлт хийсэн анхны хүн байж болно.
Эсвэл сүүлчийнх.
Тэгэхээр бид шоо хаях гэж байна уу?
За, найз аа, чи юу гэж хэлэх вэ?
Чи хамгийн түрүүнд хаашаа явмаар байна?
Сүүлчийн удаа эхнээс нь эхэлцгээе.
Дэлхий '67.
[III]
Өө! Юу вэ...?
Би хүн аалз.
- Надтай хамт явах хэрэгтэй байна.
- Чи хэн бэ?
Би сая хэлсэн...
Сонс. Би ирээдүйгээс ирсэн.
-Чи яаж над руу заагаад зүрхлээд байгаа юм бэ!
- Чи түрүүлж зааж байсан.
- Онцлох нь бүдүүлэг юм.
- Та маш бүдүүлэг байна.
Аль нь түрүүлж зааж өгсөн бэ?
Хүн аалз түрүүлж заав. Мэдээжийн хэрэг.
- Та яг одоо над руу зааж байна.
- Би заагаагүй байна.
Хуруугаа хар.
Би таны зааврыг онцолж байна, энэ нь өөр юм.
Чи зааж байгааг хараагүй.
Чи намайг заалгасан гэж буруутгаж байна...!